Добрый вечер.. Индекс сегодня с открытия продолжил падения, но как только коснулись сильной поддержки немного отскочили, на отскоке успел немного откупить бумаг в портфель, выжидаем дальше. По валюте, очень интересная ситуация сегодня. Сама валюта особо без движений, только вечером на новостях немного пролили, а вот на срочном рынке весело. В декабрьском контракте подставляли очень крупные айсберги от 94900 до 94600. Кто-то либо ставит на укрепление рубля, либо хеджит свою валютную позицию.  Например экспортеры могут хеджить, т.к. есть вполне реальный риск, что к моменту налоговых продаж валюта будет дешевле. Пока все складывается к тому, что скоро увидим рубль покрепче.  ЦБ пригрозил ответственностью организаторам "качелей" на рынке малоликвидных акций. Московская биржа вместе с Банком России и участниками рынка разработала ряд мер по противодействию дестабилизациям и высокой волатильности цен.. Так, с 21 сентября 2023 г. будет введено ограничение на максимальное отклонение цен заявок, которые подают участники рынка для приобретения акций и депозитарных расписок российских эмитентов, включенных в третий уровень листинга. Отклонение не должно быть выше 22% от цены закрытия предыдущего торгового дня. Ну хоть какие-то движения. Однако если будет желание в любом случае разогнать можно. Правда факт потенциальной блокировки все же может сказаться. Посмотрим, как далее будут торги идти..  Газпром нефть, скорее всего, выплатит дивиденды за 9 месяцев, но решение за акционерами - Дюков А акционеру явно нужен кеш  АЛРОСА по запросу индийского регулятора приостановит продажи алмазов в сентябре и октябре из-за слабого спроса - GJEPC. Пока поработают на склад..  Средневзвешенная доходность ОФЗ 26238 на аукционе - 11,83%, размещены бумаги на 9,4 млрд руб.. Средневзвешенная доходность ОФЗ 26241 на аукционе - 11,89%, размещены бумаги на 7,9 млрд руб.. Не сильно много смог сегодня Минфин разместить длинные ОФЗ. Поэтому пока стоит повременить с агрессивными покупками..  Акции "Черкизово" выросли на 8% на новостях об утверждении акционерами дивидендов за I полугодие в 118,43 руб.  Минфин предлагает меры валютного контроля для сокращения оттока капитала через дружественные страны, ЦБ - против. Ну и собственно новость, на которой поехал бакс. Вот только это все равно не сильно поможет от таких ситуаций, как сейчас. Сейчас работает спекулянт, крупный и очень богатый. От таких вещей такое не поможет. Надо по рукам бить в стакан ему.   
В эти дни в Казани проходит крупный международный форум [club195760431|KAZAN DIGITAL WEEK] 2023.. ⠀⠀⠀⠀⠀ Всё, что происходит на подобных мероприятиях, имеет прикладной характер. А участие в них позволяет поделиться своим опытом и изучить опыт других городов и стран.. ⠀⠀⠀⠀⠀ Заместитель Городского Головы – начальник управления экономики и имущественных отношений города Калуги Роман Евстратов выступил на Круглом столе мэров и рассказал о внедрении механизмов цифровизации в Калуге на примере туристической отрасли.. ⠀⠀⠀⠀⠀ Основные тезисы доклада Романа Михайловича:.  взаимосвязь улучшений облика городской инфраструктуры и архитектуры и роста туристской привлекательности города. ⠀⠀⠀⠀⠀  опыт Калуги – программа «Калужское гостеприимство». ⠀⠀⠀⠀⠀  мультипликативный эффект от развития туризма. ⠀⠀⠀⠀⠀  Наши предложения.  создать программу мониторинга и анализа статистических показателей. мобильности туристов.  включить направление «туризм» в стандарт «Умный город» и в критерии оценки IQ городов. ⠀⠀⠀⠀⠀ Если у вас есть вопросы по этой теме или по выступлению Романа Михайловича, задавайте их в комментариях.. ⠀⠀⠀⠀⠀  Благодарим за фото мэрию Казани..   
5 вопросов экономисту Взять кредит или копить самостоятельно? Как связаны рост доллара и стоимость сахара в магазине?. Послушай о сложной экономике из уст ученого и пойми, что всё можно объяснить простыми словами   
Bank of America прогнозирует потенциально негативный сценарий для экономики США в четвертом квартале. Факторов предостаточно: «Забастовки профсоюзов в автосекторе и приостановка работы правительства продолжатся до ноября... Добавьте к этому высокие цены на энергоресурсы + возможные другие негативные факторы, и ВВП в четвертом квартале может быть отрицательным.».   
Дроны - помощники не только в боевых действиях, но и во многих других сферах. За последнее десятилетие, развиваясь, беспилотники во многом заменили аграриям сельхозавиацию. Сегодня дроны обладают широким функционалом, их используют для распыления удобрений и пестицидов, мониторинга, картографирования сельхозугодий, новые поколения занимаются даже посевом. Учитывая кадровый голод в сельском хозяйстве и необходимость увеличения сбора урожая, потенциал развития беспилотников в этой сфере велик. На прошлой неделе Михаил Мишустин подписал постановление, которое утверждает параметры эксперимента по использованию сельскохозяйственных беспилотников для борьбы с вредителями для 12 регионов. И это первый важный шаг в направлении развития сельхоз дронов в России. Отмечу, что несмотря на отсутствие у беспилотников в России четкого юридическо-правовог статуса, они уже помогают многим сельхозпроизводителям. Убеждён, некоторая свобода в этой сфере улучшит производительность труда аграриев и повысит сбор урожая.    
Добрый день.  В валюте без изменений, продолжают держать к экспире на тех же уровнях. Особо нового больше добавить нечего. Будет очень показательно, если рубль пойдет на укрепление после экспирации.  Индекс ММВБ выглядит слабо, с открытия проливают. Снова пытаемся пробить поддержки. Возможно также льют на опережение, поскольку крупняк ставит на укрепления по рублю после экспирации. Просто мысли. Позиций никаких не открывал. Буду смотреть на силу рынка после экспиры.  Напомню, основная мысль была что по рублю свозят в район 90 и ближе к тому моменту может быть дно по нашему рынку. Хотя и раньше могут откупить. Тоесть сходить ниже бы не помешало. Рынок выглядел перегретым, о чем я писал еще в момент перехая после формирования разворотной фигуры по ммвб. Но с учетом текущих цен на нефть и без негатива по фону глубоко ниже вряд-ли пустят. Экспортеры сейчас в шоколаде. А по геополитике что-то предсказывать бесполезно.  Вчера я писал, что спекулятивно пока имеет смысл искать точки входа от шорта. Те бумаги которые выносил, по итогу неплохо отпадали, как и рынок в целом. Но сегодня уже пока просто наблюдаю, жду экспиры. А далее буду смотреть сможем ли закрепиться по ммвб под основанием..   
Тюменская область вошла в лидирующую группу регионов по показателям цифровой трансформации, заняв десятую строчку из 88 субъектов РФ.. Оценка регионов проводится по таким индикаторам:. «цифровая зрелость» отраслей экономики, социальной сферы и госуправления;. информационная безопасность;. предоставление услуг в электронном виде;. внедрение платформы обратной связи;. уровень импортонезависимости.. Все массовые социально значимые услуги, установленные в регионе, доступны для получения в электронном виде:. на Едином портале госуслуг на Портале услуг Тюменской области.  
 Развитие региональной сети общественного транспорта имеет важнейшее значение для роста экономики, а также повышения качества жизни.   В недавних поручениях Президента отражено продолжение и масштабирование мер господдержки, направленных на обновление парка общественного транспорта в российских регионах на период до 2030 года, а также на обеспечение заказами российских производителей.   Отдельное внимание Владимир Путин поручил уделить программам подготовки кадров для общественного транспорта. Минтруд и Минтранс должны будут разработать меры по внедрению целевого обучения водителей.   Цель — повысить конкурентоспособность на рынке труда профессии водителя общественного транспорта.   Обращаем внимание, труд работников сферы автотранспорта имеет особенности. Например, режим труда и отдыха водителя регламентируется иначе, чем для работников большинства профессий.  Особенности закрепляются в правилах внутреннего трудового распорядка, а если условия работы отличаются от общеустановленных - в трудовом договоре.   Рабочее время водителя включает:   время управления автомобилем  перерыв для отдыха от управления автомобилем в пути и на конечных пунктах  подготовительно-заключительное время для работ перед выездом на линию и после возвращения, а при междугородных перевозках - для работ в пункте оборота или в пути (в месте стоянки) перед началом и после окончания смены  время предрейсового и послерейсового медосмотров водителя, а также время следования от рабочего места до места проведения медосмотра и обратно  стоянки в пунктах погрузки и разгрузки, в местах посадки и высадки пассажиров, в местах использования спецавтомобилей  простой не по вине водителя и др.   Виды времени отдыха водителей:    перерывы в течение раб. дня (смены)   ежедневный (междусменный) отдых   выходные дни (еженедельный непрерывный отдых)   нерабочие праздничные дни   отпуска.   Подробнее в карточке (clck.ru/3492HS) на портале "Онлайнинспекция.рф".      
Экспорт продовольствия становится главной статьей доходов федерального бюджета России после нефти и газа, заявил врио главы Федеральной таможенной службы Руслан Давыдов. По его словам, страна почти перевыполнила показатели по экспорту зерновых относительно 2022 года.. @mpre_view
Привет, друзья! Сегодня хочу поделиться с вами необычной новостью, которая произошла в Берлине и Париже. На стенах этих городов появилось граффити, изображающее президента Украины Зеленского, пожирающего бойцов ВСУ. Власти заявили о поиске художников, но это только разозлило местных жителей. Тысячи демонстрантов вышли на улицы Германии с требованием прекратить поставки оружия Украине. Почему художник изобразил Зеленского пожирающим солдат ВСУ? Скорее всего, это произведение пытается выразить негативное отношение к действиям украинской армии. Среди заявлений звучали требования пересмотреть санкционную политику страны, так как она разрушает экономику, а также прекратить пронатовскую политику Германии. Важно помнить, что художники выражают свои идеи и чувства через искусство, и это вызывает обсуждение в обществе. Давайте обсудим это в комментариях! Что вы думаете об этом граффити?      
В Ростовской области годовая инфляция ускорилась до 5,06%. В Ростовской области инфляция к началу сентября в годовом выражении ускорилась до 5,06% при среднем значении по РФ в 5,15%. Данные предоставил Банк России.. Цены начали расти на фоне падения курса рубля, увеличения потребительского спроса и издержек производителей. Цены на продукты питания подскочили на 4,48%, что связано с возросшими расходами животноводов на кормовые добавки. Негативно на стоимость куриного мяса влияли вспышки птичьего гриппа. Дорожали также ввозимые из-за границы фрукты: груши, лимоны, бананы, апельсины.. В непродовольственном сегменте инфляция достигла 3,1%. Причиной стал рост цен на топливо, смартфоны, крупную бытовую технику, лекарства, белье и одежду. В услугах произошло замедление до 8,8%. Благоприятное влияние оказывало снижение цен на внутренний туризм.. Ранее Алексей Логвиненко рассказал о росте заработных плат.. 
В Ленобласти годовая инфляция ускорилась до 5,35%. В Ленобласти годовая инфляция ускорилась с 4,64% до 5,35% при общероссийском значении в 5,15%. Отчет подготовил Банк России.. Продукты питания подорожали на 2,6%. Быстрее всего увеличивались цены на овощи и мясо. На фоне ослабшего рубля росла стоимость импортных фруктов. В непродовольственном сегменте зафиксирован рост на 3,83%. Здесь сильнее всего дорожали легковые автомобили и топливо.. В услугах инфляция замедлилась до 11,03%. Снижение произошло за счет падения цен на аренду жилья и зарубежные поездки. Замедлился также годовой рост цен на путевки в Турцию. Авиабилеты традиционно дешевеют с началом учебного года, но уже ближе к концу сентября начинают снова расти.. Ранее Александр Дрозденко провел прямую линию.. 
 Зюганов о ценах на бензин и солярку: Никогда такого безобразия не было!. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
     Правительство России в случае необходимости готово рассмотреть и принять в короткие сроки обсуждаемые сейчас кардинальные меры на рынке топлива. Об...
@militcom @militcom @militcom Советский Союз за всё время своего существования прошёл не через одну перемену в собственном хозяйственном укладе. В одно время, казалось бы вопреки догматическим установкам, продвигались самые настоящие рыночные элементы, как при НЭПе, а в другое большее внимание уделялось развитию командных высот, как в годы первых пятилеток.. Было и другое время, когда Союз ССР ещё не успел образоваться, но советская власть уже установилась и была вынуждена бороться за право на дальнейшее существование. В условиях ожесточённой борьбы со всевозможными силами контрреволюции сложилась особая форма организации народного хозяйства, отличившаяся крайней степенью централизацией управления и контроля над экономикой, прибеганием к самым грубым методам вмешательства в хозяйственную жизнь.. Вашему вниманию представляется подборка книг, посвящённых теме "Военного коммунизма". Среди них:. 1. "Героический период Великой Русской революции" или "Опыт анализа т.н. "военного коммунизма" " Л.Н. Крицмана - это одна из первейших публикаций, затрагивающая данную тему. Автор радует нас богатым описанием различных отраслей народного хозяйства, анализом целого множества статистических данных.. 2. Отказывая Л.Н. Крицману в правильности исходных методологических позиций, Е.Г. Гимпельсон пишет собственное монографическое исследование. В данной работе автор ставит целью прослеживание "военно-коммунистических" тенденций в самых различных областях жизни Советского государства: от идеологического обоснования, до проявления специфических черт в экономической политике. Также Е.Г. Гимпельсон уделяет особое внимание разбору позиций буржуазных авторов.. 3. В.В. Кабанов стал автором монографии о положении крестьянского хозяйства в условиях военного коммунизма. Автор предлагает читателю большой набор статистических данных, иллюстрирующих состояние сельского хозяйства, уровень жизни крестьянской семьи, перемены в социальной структуре крестьянского общества и т.д. 4. Отказывая всем вышеперечисленным авторам в правильности исходных методологических позиций, Л.В. Борисова пишет книгу об особенностях трудовых отношений в Советской России во время Гражданской войны и НЭП'а. Автор уделяет внимание изучению форм организации принудительного труда, социального взрыва, выраженного в акциях массового неповиновения и мерам по борьбе с ними.
 В Кургане 22 сентября пройдет большой Индустриальный фестиваль с международным участием. В рамках фестиваля откроется новое литейное производство, будет подписан ряд соглашений о сотрудничестве с компаниями из Китая и Южной Кореи, представят уникальную импортозамещающую продукцию и проведут конкурс профессионального мастерства «Золотые руки», участники которого изготовят печи для бойцов СВО.. Площадкой фестиваля в третий раз выступит Курганский индустриальный парк..  В конкурсе профессионального мастерства «Золотые руки» примут участие команды восемнадцати ведущих предприятий энергетики и ЖКХ УРФО. Участники будут соревноваться в сборке мобильных печей и светильников, сортировке мусора и гонках-эстафетах. Собранные мобильные печи передадут для нужд бойцов СВО, а светильники – установят на территории детских домов Курганской области..  В рамках деловой программы Фестиваля состоится открытие нового литейного производства на заводе «Курган – Свет» (входит в группу «Интертехэлектро»). Ввод в эксплуатацию новых литьевых машин позволит предприятию расширить производственные возможности и начать выпуск светильников в литом алюминиевом корпусе.  Также на фестивале будет подписан ряд соглашений о сотрудничестве между акционерным обществом «Интертехэлектро» и иностранными компаниями. Соглашение с корпорацией CNPC предусматривает трехэтапный переход в течение пяти лет от поставок готовых энергоустановок к частичному производству их элементов на мощностях «Курганского завода комплексных технологий». С компанией Hanchang green power будет подписано соглашение о локализации производства установки по переработке пластиковых отходов и автомобильных шин в дизельное топливо методом пиролиза.. По информации АО «Интертехэлектро».   
 Недавно на улицах Берлина и Парижа появились граффити, изображающие президента Украины Зеленского, пожирающим бойцов ВСУ. Это вызвало множество вопросов среди местных!  Вместо того, чтобы искать и наказывать уличных художников, власти должны обратить внимание на свое решение о поставках оружия Украине. Многие демонстранты уверены, что это не художники виноваты, а политики, поддерживающие киевский режим..  На митингах были также заявления о необходимости пересмотра санкционной политики, которая разрушает экономику. Люди желают более разумного подхода.  Все это говорит о растущем недоверии и неприятии политических решений, которые принимаются без учета воли нас, обычных граждан. Люди хотят, чтобы их мнение учитывалось.  Будем надеяться, что эти протесты станут сигналом для политиков, чтобы они прислушались к нашим голосам и пересмотрели свою политику.     
Погода делает цены: годовая инфляция в Курганской области ускорилась до 5,12 процентов.. Заметнее всего подорожала плодоовощная продукция..    
Таджикистан: Экономика и Партнерство с Россией. Таджикистан, расположенный в Центральной Азии и граничащий с четырьмя странами, за последнее десятилетие Таджикистан продемонстрировал высокие экономические показатели, при этом темпы роста в среднем превышали 7 %. Население страны составляет 9,75 миллионов человек. Таджикистан богат природными ископаемыми, в частности, рудами , но в связи с низкими уровнем развития необходимой инфраструктуры , их добыча в полном объеме затруднена.. Основным экспортным партнером является Швейцария, в первую очередь из-за поставок золота.. Россия играет ключевую роль в импорте таких групп товаров как древесина, минеральное топливо и черные металлы и изделия из них. Это создает определённые внешнеэкономические риски для Таджикистана.. Помимо этого , в России трудятся основная доля всех рабочих мигрантов Таджикистана, денежные переводы от которых составляет половину ВВП страны.. Основными экспортными товарами из Таджикистана в Россию являются хлопок, сухофрукты, клеи и крахмалы.. Будущее сотрудничество:. Таджикистан активно развивает производство и готовит новые проекты в области добычи полезных ископаемых. Россия, в свою очередь, готова поддержать строительство Рогунской ГЭС, важного энергетического проекта Таджикистана.. Эти события открывают новые горизонты для сотрудничества между двумя странами, укрепляя партнерство и содействуя развитию обеих наций. Читайте подробности на сайте Евразийского инвестиционного агентства..    
 Администрация города Каменск-Шахтинский информирует об объявлении Министерством экономического развития Ростовской области о проведении отбора организаций на право заключения договоров на предоставление из областного бюджета субсидий организациям независимо от их организационно-правовой формы и индивидуальным предпринимателям на возмещение части затрат по созданию объектов капитального строительства инженерной инфраструктуры, являющихся неотъемлемой частью инвестиционного проекта, и (или) их подключению (технологическому присоединению) к инженерным системам электро-, газо-, тепло, водоснабжения и водоотведения, с 18 по 22 сентября (включительно)..  Подробная информация размещена по ссылке: 
Указ Президента Республики Беларусь от 13 сентября 2023 г. № 285 «О специальных счетах» предусматривает особый порядок получения прибыли и дивидендов лицами из иностранных государств, совершающих недружественные действия, который может быть задействован, если в соответствии с Законом Республики Беларусь от 12 июля 2023 г. № 280-З «О применении специальных ограничительных мер» в их отношении Правительством была применена соответствующая временная ограничительная мера.. Подробнее по ссылке:.   
МЭР НЬЮ-ЙОРКА ПРЕДРЁК ГОРОДУ УНИЧТОЖЕНИЕ ИЗ-ЗА ЗАСИЛЬЯ МИГРАНТОВ. Мэр Нью-Йорка Адамс: огромный поток мигрантов ведет город к уничтожению. ВАШИНГТОН, 8 сен - РИА Новости. Огромный поток незаконных мигрантов в Нью-Йорк ведет город к уничтожению, заявил его мэр Эрик Адамс. "Эта проблема уничтожит город Нью-Йорк. Мы получаем по десять тысяч мигрантов ежемесячно", - сообщил он во время публичного выступления. Трансляцию которого вел телеканал CBS New York.  Адамс пожаловался, что если раньше власти имели дело с прибывающими беженцами из Венесуэлы, то теперь в город приезжают незаконные мигранты из Эквадора, "русскоговорящие, прибывающие из Мексики", а также представители Западной Африки. Все они, как отметил мэр, проникают в США через южную границу. "Каждое сообщество в этом городе будет задето. У нас дефицит в 12 миллиардов долларов, из-за которого мы намерены сократить каждую услугу", - добавил он. Адамс также отметил, что не видит решения проблемы прибывающих в город мигрантов. Выступление Адамса прошло на фоне сообщений в американской прессе о том, что между администрацией президента США Джо Байдена и местными властями в штатах, находящихся под контролем демократов, усиливается напряженность из-за миграционного кризиса в стране и отсутствия необходимых мер со стороны Вашингтона по борьбе с ним.. Однопартийцы президента все сильнее призывают его к помощи в разрешении кризиса в городах, на которые приходится наибольший приток беженцев, включая Нью-Йорк, Бостон и Чикаго. В то же время, власти граничащих с Мексикой республиканских штатов продолжают отправлять все новые партии мигрантов автобусами в демократические города, ссылаясь на переполненность собственных территорий потоками беженцев. Рекордное число мигрантов прибыло на южную границу США при администрации Джо Байдена, их приток побил рекорды в 2021 и 2022 годах и превысил 2,3 миллиона человек. Власти США заявили, что в 2023 финансовом году они столкнулись с более чем 1,2 миллиона мигрантов. При этом Fox News и другие американские СМИ оценивают число нелегальных мигрантов, попавших в США за время работы Байдена в должности президента, более чем в 6 миллионов человек.. Источник:    
С 1 октября отдельные категории медработников получат прибавку к зарплате Речь идет о стимулирующих выплатах, в частности, о надбавках за особенности профессиональной деятельности, а также за сложность и напряженность труда. Нюансы постановления Минздрава прокомментировали в отраслевом профсоюзе.. Подробности читайте по ссылке.     
ОБ ЭКОНОМИКЕ С УПАСАКОМ - новая рубрика про холодный расчет с горячим сердцем! Привет всем любителям Арктики! Я Босе Упасак, бенгалец по происхождению, россиянин по гражданству и по любви к этой стране и Арктике! Я закончил бакалавриат по техническим наукам в области электроники и связи, магистерскую программу по деловому администрированию (финансы и маркетинг), вторую магистерскую степень по финансовому учету и третью магистерскую программу по экономике. В настоящее время я учусь на третьем курсе аспирантуры по специальности «Региональная экономика», посвященной социально-экономическим аспектам и устойчивому развитию Арктической зоны Российской Федерации (АЗРФ). Мой интерес к выбору этой темы диссертации и исследования полностью основан на моей любви к Арктике и особенно к АЗРФ! Со школьных лет география была одним из моих любимых предметов, и тема Арктики всегда меня поражала и удивляла. Мне всегда было интересно узнать, как живут люди в таких суровых климатических условиях. Сам регион меня очень заворожил, так как я всегда чувствовал, что Арктика — это земля, погруженная в загадки и скрытые тайны. Моя любовь к Арктике была дополнена любовью к западной литературе. Однако после окончания школы моя карьера пошла по другому пути, и я отдалился от своей арктической любви. Но, наконец, когда я приехал в Россию в 2018 году и планировал проводить исследования в этой стране, я сразу решил заняться темой Арктики наряду с моей обычной экономической специализацией. Кстати, Арктика сегодня является одним из стратегических регионов мира благодаря огромным запасам природных ресурсов и меняющемуся глобальному мировому порядку. Я концентрируюсь на всех девяти субъектах АЗРФ и буду подробно писать статьи и лонгриды по всем из них отдельно!    @arcticyouth
Работать в Удмуртии стали лучше, а жить — хуже, чем в других регионах России. По производственным и финансовым показателям Удмуртия улучшает свои позиции в сравнении с другими российскими регионами, зато по уровню жизни населения остается одной из худших в стране. Такой вывод можно сделать из опубликованных сегодня данных Удмуртстата о мониторинге развития субъектов РФ. На основе мониторинга социально-экономического развития субъектов Российской Федерации в январе–июне 2023 года статистики оценили положение Удмуртской Республики в национальных рейтингах. В сравнении с январем-июнем 2022 года отмечаются как позитивные, так и негативные изменения места Удмуртии в экономике России.  «Существенный сдвиг претерпел показатель „доля убыточных предприятий и организаций“ (23,0%), рейтинг которого вырос на 44 позиции и переместил Удмуртию с 50 на 6 место. Положительная динамика наблюдалась и по индексу промышленного производства. Он составил 106,5%, в результате чего республика поднялась с 40-41 места на 28-31 место в стране», — сообщили в Удмуртстате..  Положительные изменения, по данным ведомства, отмечены и по индексу производства продукции сельского хозяйства. Добившись роста этого показателя на 3%, Удмуртская Республика переместилась с 49-50 на 31 позицию. Без изменений осталась динамика инвестиций в основной капитал. Она в январе–июне 2023 года составила 102,8% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Второй год подряд республика занимает 57 место. Республика демонстрирует стабильность и в рейтинге по объему инвестиций в основной капитал на душу населения (38808 рублей), заняв в 1 полугодии 2023 года 56 место против 57 в том же периоде 2022 года.  Зато по данным, которые отражают уровень жизни населения, в отличие от макроэкономических показателей, наш регион теряет свои позиции. Практически не изменилось место республики по обороту розничной торговли на душу населения (71 место в январе–июне 2023 года против 68 в 2022 году), уровню заработной платы — падение с 54 места на 57, и уровню среднедушевых денежных доходов — спуск с 62 места в России на 64 позицию.  Инфляция, отмеченная в июне 2023 года по отношению к декабрю 2022 года, составила 2,9%, что ниже прошлогодних значений. В 2022 году Удмуртия занимала 52-54 места (по возрастанию), в 2023 году — 57-59. Республика понизила оценку и по уровню безработицы (во 2 квартале 2023 г. — 2,9%), опустившись с 10-15 места во 2 квартале прошлого года до 33-35 места в текущем году. По темпу роста оборота розничной торговли (102,6% в сопоставимых ценах) Удмуртия переместилась с 25 места за январь–июнь 2022 года на 41 в 2023 году.  По словам начальника отдела сводных статистических работ Удмуртстата Полины Яковлевой, в данном случае речь идет об относительных показателях, и даже позитивные изменения в экономике могут привести к падению региона в рейтингах, если у соседей те же показатели росли более высокими темпами.  «Оценивая ситуацию 2023 года, мы наблюдаем рост индекса промышленного производства, который по логике должен повлечь за собой и рост заработной платы. Однако расходы предприятий тоже растут. Иногда это приводит к тому, что разница между регионами составляет всего несколько рублей, что на самом деле несущественно. Тем не менее, место, которое занимает республика в общем списке, оказывается ниже, чем в прошлом году», — прокомментировала корреспонденту Udm-Info сложившуюся динамику Полина Яковлева..    
 В России узаконили посуточную аренду жилья  В России станет законной посуточная аренда недвижимости. Как сообщает ( газета «Известия», документ, закрепляющий этот факт, планируют прописать в Жилищном кодексе. Проект Минстроя уже поддержал кабинет министров.  Собственники будут иметь право сдавать жилье на основании договора найма (теперь и краткосрочного), при условии «соблюдения прав и законных интересов соседей, правил пользования жилыми помещениями, а также правил содержания общего имущества» дома.  В 2019 году в многоквартирных домах было запрещено размещать хостелы и мини-гостиницы, после чего ситуация с посуточной сдачей жилья несколько усложнилась. Сейчас проект требует доработки, поясняет член комитета Госдумы по строительству и ЖКХ Александр Якубовский, отмечая, что в текущей версии не полностью решаются существующие проблемы.  Как отмечает издание, за последний год цены на посуточную аренду жилья в России выросли сразу на 15%. Летом этого года средняя стоимость фиксировалась на уровне 4220 рублей в сутки, что на 15% дороже в сравнении с летом прошлого года.    
Зарплаты чиновников Алтайского края повысятся с 1 октября. В Алтайском крае постановлением губернатора Виктора Томенко проиндексируют зарплаты местных чиновников с 1 октября 2023 года. Об этом пишет издание «Алтапресс». На жалованье чиновников, во-первых, влияет минимальный размер оплаты труда (МРОТ), который повышается ежегодно, а во-вторых - индексации. Так, в январе зарплаты уже выросли на 6,5%, а в грядущем месяце поднимутся ещё на 5,5%. В итоге годовой рост составит около 12%. Самая оплачиваемая категория должностей - выборные. Из них в Алтайском крае максимальную зарплату получат главы городов и районов, а минимальную - депутаты. В Барнауле эта сумма составит 168 и 84 тыс рублей соответственно. В городах поменьше - примерно по 117 и 59 тыс рублей.. Главы крупных районов станут зарабатывать 110 тыс рублей. Скромнее, но лишь ненамного, выплаты у руководителей муниципальных образований с населением до 10 тыс человек - 93,5 тыс. Таких на момент последней переписи населения в крае было 11. Районные депутаты получат от 47 до 55 тыс рублей. Фото иллюстративное 
Александр Бречалов попросил Президента России «разобраться с госдолгом» Удмуртии. 19 сентября во время своего визита в Ижевск Президент России Владимир Путин встретился с главой Удмуртии Александром Бречаловым. В числе проблем, которые требуют особого внимания, глава региона назвал госдолг..  19 сентября в Ижевске президент России Владимир Путин провел встречу с главой Удмуртии Александром Бречаловым.  Отвечая на вопрос президента о первоочередных проблемах республики, руководитель региона заострил внимание на дефиците бюджета республики и ее большом государственном долге.  В частности, Александр Бречалов попросил главу государства «разобраться с госдолгом» региона.  «Ключевой вопрос пока с Министерством финансов мы так не решили: это и дефицит, который долгие годы сохраняется, бюджета, и всё-таки разобраться с госдолгом», — сказал глава региона..  Александр Бречалов обратил внимание президента на то, какую сумму Удмуртия заплатила в федеральный бюджет в 2022 году. По его словам, она больше, чем у «крупных регионов Приволжского федерального округа».  «Нам говорят: это нефть. Хорошо, мы убрали нефть, без нефти — и всё равно крупнее, чем многие регионы. Нам говорят: это оборонка. Но оборонка — это тоже наше. Убрали. Средний бизнес и малый дает вот столько в федеральный бюджет. Вот мы 283 [миллиона] перечислили. Вот достаточно крупный регион, больше нас, вот регион — больше нас, этот столбик — [сколько] перечисляется федеральный бюджет», — сказал Александр Бречалов..  «Поработаем», — пообещал Владимир Путин..    
   строительство нового жилья в США упало до самого низкого уровня с 2020 года, что является тревожным знаком для экономики — BI
   Вся Восточная Европа буквально взбунтовалась. Из-за того же украинского зерна, например, многие фермеры могут к чертям разориться.
ТОР – это не только зенитный ракетный комплекс, но и 13 предприятий в Глазове, которые входят в состав территории опережающего развития.. На встрече с Президентом России Владимиром Путиным глава Удмуртии Александр Бречалов подробно остановился на развитии территорий опережающего развития – в Удмуртии это Сарапул и Глазов. На сегодняшний день в Глазове действует 13 резидентов ТОР с общим объемом инвестиций до 6,3 миллиардов рублей. Это и крупные, и малые производства, которые обеспечивают городу и горожанам порядка семисот рабочих мест.. На странице часто рассказываю об успехах Новой мебельной фабрики, фабрики упаковки «ГлазовПак», завода «Техноникель». В числе перспективных проектов:.  Завод по изготовлению постоянных редкоземельных магнитов, который станет первым в России. Постоянные магниты – важный компонент электродвигателей и генераторов ветроэнергетических установок. В будущем промпарк станет площадкой для других совместных проектов с ГК Росатом и ТК ТВЭЛ..  Строительство транспортно-логистического центра – для предприятий города и региона это возможность обеспечить контейнерные перевозки в страны Евросоюза, СНГ и Юго-Восточной Азии с минимальным логистическим плечом.. ТОР – эффективный инструмент для привлечения инвестиций, для увеличения выручки предприятий и числа рабочих мест – городу. Для предпринимателей действуют льготы и удобный налоговый режим:. • 0% налог на землю. • от 0 до 1,1% налог на имущество. • от 5% до 13% налог на прибыль. •  льготы по УСН ― 2% («доходы») и 5% («доходы минус расходы»)..  Проконсультировать инвесторов и «приземлить» проект в Глазове или в северном кластере поможет управление экономики и развития города: +7 (34141) 66-116, econom06@glazov-gov.ru.    
60 тысяч работников малых предприятий обеспечили 15% оборота экономики Удмуртии. Малый бизнес за первую половину 2023 года обеспечил 15% всего оборота удмуртской экономики. Такие данные приводит Удмуртстат, публикуя полугодовой отчет о деятельности компаний с численностью персонала от 16 до 100 человек. По данным официальной статистики, в этой категории компаний в республике трудятся 60 тысяч человек, которые получают среднюю зарплату в размере 45,8 тысяч рублей. Оборот этих предприятий за 6 месяцев достиг 122,3 млрд рублей. Две трети от этой суммы (76,9 млрд рублей) приходится на товары собственного производства, а остальное — перепродажа чужих товаров, которой занимаются фирмы оптовой и розничной торговли.. В официальной сводке Удмуртстат не приводит сравнительные данные за аналогичный период прошлого года. Как сообщила корреспонденту Udm-Info начальник отдела сводных статистических работ Удмуртстата Полина Яковлева, так произошло потому, что выборка обследуемых компаний из года в год меняется, поэтому сравнение может оказаться не релевантным. Кроме того, компании иногда меняют свой статус, расширяясь или, наоборот, сворачивая некоторые направления деятельности. Однако она все-таки напомнила для наших читателей данные прошлогоднего отчета.  «За 6 месяцев 2022 года в малых предприятиях было занято 55 тысяч человек, средняя зарплата которых составляла 37,4 тысячи рублей. Оборот малых предприятий составлял год назад 92,8 млрд рублей, из которых 54,8 млрд рублей приходилось на продукцию собственного производства», — рассказала корреспонденту Udm-Info Полина Яковлева..    
[club51528687|Капиталы возвращаются, Армения уходит, бизнес скучает по безработице // Олег Комолов. Числа недели] :. Российские олигархи вывели из Европы 50 млрд долл. ЕАЭС находится в кризисе. Армения дрейфует к США. Американские рабочие требуют повышения зарплат, а миллиардеры с тоской вспоминают о прекрасных временах с высокой безработицей..      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube:  Patreon:  Sponsr: 
 В Свердловской области ускорилась инфляция. Годовая инфляция выросла с 4% в июле до 4,8% в августе, сообщили в Центробанке. Но это всё равно ниже уровня по стране — 5,2%.. Причинами ускорения инфляции стали ослабление рубля, рост издержек производителей и увеличение спроса на непродовольственные товары.. Источник:.   
В Пензенской области годовая инфляция ускорилась до 4,57%. В Пензенской области годовая инфляция по итогам августа ускорилась до 4,57%. Для сравнения, в России и ПФО она составила 5,15% и 4,69%. Сведения предоставил Банк России.. Продукты питания подорожали на 4,47%. На фоне ослабления рубля увеличились расходы на обслуживание оборудования и добавки для скота. В результате подорожало мясо и колбасы. По этой же причине взлетели цены на апельсины и бананы.. В непродовольственном сегменте инфляция достигла 2,61%. Здесь активнее росли цены на медикаменты, топливо и автомобили. Ноутбуки и смартфоны, напротив, перестали расти в цене.. Ранее Олег Мельниченко рассказал о финансовой помощи пострадавшим от урагана.. 
 Экономика войн   Если бы войны были экономически не выгодными, их бы не было.  В военно-промышленный комплекс стран вливаются колоссальные ресурсы, которые практически невозможно проконтролировать.  За последние 20 лет мировые военные расходы выросли в 2 раза и достигли в 2022 году 2,24 триллиона $   Корпорации получают огромную прибыль от военных заказов.  Передовая наука держится в секрете и обслуживает в первую очередь военные цели.  Война - это способ установления контроля над ресурсами других стран. Методы применяются разные: ведение прямых военных действий, военная помощь сторонам вооружённых конфликтов, обещание военной защиты сильных стран более слабым.   В свою очередь восстановление разрушенных войной стран — также выгодный бизнес, который готовится еще до начала военных действий.  А что такое война для простых Людей?  Во враждующих странах Люди теряют работу, имущество, становятся беженцами, разоряется частный бизнес.  Война всегда неминуемо оборачивается гибелью Людей, голодом, нищетой, болезнями и морально-нравственным упадком общества.  Все Мы прекрасно знаем кому выгодна война.   Война — это закулисная игра мировых элит.   Но, к сожалению, она спонсируется нами, простыми Людьми.  Всё это можно изменить только изменив формат общества с потребительского, где деньги и власть важнее всего, на Созидательный, где главной и наивысшей ценностью будет Жизнь Человека  Подробнее с Проектом "Созидательное общество" можно ознакомиться здесь:   Подписывайтесь на канал: t.me/Human_Economy_1     
Motor.ru: Scania красиво ушла из России: прибыль шведского производителя грузовиков в РФ за 2022 год составила 621 млн долларов. motor.ru/news/scania-profit-18-09-2023.htm?utm_source=ixbtcom. Но вывести эти деньги невозможно.. Scania стала самой прибыльной компанией из числа тех, что ушли из России: за 2022 год прибыль этого производителя грузовиков от деятельности в России составила 621 миллион долларов.. Деньги заблокированы после введения в 2022 году запрета на выплату дивидендов компаниям из «недружественных» стран.. t.me/biz_wars/3282.  , , , 
Госдолг Карелии идет в рост. К 1 сентября государственный долг республики достиг 26 миллиардов 472 миллиона рублей и по сравнению с началом августа увеличился на 92 миллиона рублей. ПОДРОБНЕЕ:.     
С начала года на Ставрополье увеличились объёмы производства. С начала года объём отгруженных товаров на Ставрополье значительно вырос по сравнению с показателями предыдущего года. Об этом на заседании правительства края сообщил первый замглавы минэкономразвития Евгений Полькин.В региональном правительстве 20 сентября состоялось заседание на котором был представлен доклад о состоянии и перспективах развития потребительского рынка Ставрополья. Одной из главны....  
. В Китае появилась новая угроза для Apple. Компания Apple сталкивается с рядом проблем в Китае: геополитические риски растут, а экономика все еще не восстанавливается теми темпами, которых многие ждали, пишет CNBC. Но также серьезной проблемой может стать возрождение Huawei после крупного прорыва в области полупроводников.  Новейший чип производства крупнейшего китайского производителя полупроводников SMIC вызвал беспокойство в Вашингтоне и поднял вопросы о том, как это было возможно, если компания не имела доступа к критически важным технологиям на фоне санкций.  Но также ведется изучение того, является ли процесс, используемый для производства этих новых чипов, достаточно эффективным в больших масштабах, чтобы обеспечить новый рассвет Huawei.  Наряду с Apple и Samsung, Huawei — одна из немногих компаний, разработавших собственный процессор для смартфонов. Это было сделано через подразделение китайской фирмы HiSilicon.  Однако чип был произведен Тайваньской компанией по производству полупроводников Taiwan Semiconductor Manufacturing. Экспортные ограничения США, которые фактически запрещали Huawei использовать американские технологии на любом этапе процесса производства чипов, означали, что китайская компания больше не могла получать свои чипы от TSMC.  Тайваньский производитель микросхем является самым передовым производителем полупроводников в мире. Ни одна китайская компания не может сделать то, что делает TSMC. Вот почему в политическом и технологическом мире прокатилась волна шока, когда в этом месяце компания Huawei незаметно выпустила в Китае Mate 60 Pro, анализ которого показал, что внутри находится чип производства SMIC.  Наряду с Huawei, SMIC находится в черном торговом списке США, который называется Entity List. Компаниям из этого списка запрещено покупать американские технологии. Между тем, технологии SMIC считаются на несколько поколений отстающими от технологий TSMC.  Чип смартфона Huawei называется Kirin 9000S и сочетает в себе процессор и компоненты для подключения 5G. Компания Huawei не подтвердила, что телефон поддерживает 5G, но обзоры показали, что устройство способно достигать скорости загрузки, близкой к 5G.  Согласно анализу Mate 60 Pro, проведенному компанией-разработчиком программного обеспечения TechInsights, полупроводник был изготовлен по 7-нанометровому процессу компанией SMIC, крупнейшим контрактным производителем чипов в Китае..  будь в курсе всех новостей  [club220363136|@bank_exchange_news]
Поставки российской нефти держатся выше 3,25 миллиона баррелей в сутки уже четвертую неделю, сообщает Bloomberg. Увеличение экспорта черного золота было вполне ожидаемо. Российский эталон нефти Urals торгуется выше ценового потолка в 60 долларов за баррель, установленного странами G7.. Как думаете, с чем это связано?    
 РФ планирует в 2024 г. Экспортировать продукции АПК на $45 млрд – глава Минсельхоза — ИФ. Агропродукция становится одной из значимых частей экспорта РФ. Доходы от её продажи вносят все более весомый вклад в пополнение бюджета.. Голод нам не грозит.
В ГЕРМАНИИ УКАЗАЛИ НА АХИЛЛЕСОВУ ПЯТУ НЕМЕЦКОЙ ЭКОНОМИКИ. И НЕ ОДНУ. Дела у немецкой экономики обстоят не самым лучшим образом, установили эксперты швейцарской элитной бизнес-школы IMD (Международный институт управленческого развития), 19 сентября сообщает немецкая газета Die Welt.. В ранге конкурентоспособности Германия опустилась на 22-е место, что на 7 позиций ниже, чем в прошлом году. Тогда как в 2014 году Германия занимала четвертое место. Речь в исследовании идет об эммиграции [бизнеса], и даже о деиндустриализации.. Более оптимистично выглядит исследование федерального немецкого банка, который также обеспокоен. Экономисты банка, невзирая на высокие цены на энергию и энергетический кризис, характеризуют немецкую конкурентоспособность как «в среднем благоприятную». Однако они также отмечают необходимость действовать, чтобы эту «всё еще благоприятную позицию не проиграть».. Исследователи федерального банка отмечают, что во время пандемии коронавируса многие цепочки поставок оказались нестабильными. Они подчеркивают также смену политического климата, касающегося экономических отношений с Китаем. В середине июля министр иностранных дел Анналена Бербок представила новую стратегию отношений с Китаем. Центральным элементом этой стратегии выступает диверсификация деловых отношений, чтобы снизить зависимость немецкой экономики от Китая.. Эксперты уделили особое внимание тому, насколько выражена эта зависимость. Оказалось, что 29% критически предприятий зависят от китайского экспорта полуфабрикатов. Без определенных товаров и услуг из Китая продукция упомянутых предприятий была бы остановлена, сильно замедлена или сильно потеряла бы в качестве.. Особенно сильна зависимость в перерабатывающей отрасли, в которой более половины предприятий вынуждены работать с китайскими полуфабрикатами. 80% из них при этом сообщают, что не представляют, как можно было бы заместить импорт из Китая.. Особенную озабоченность экономистов вызывает, однако, то, что несмотря на опыт последних лет, предприниматели не предприняли ничего, чтобы ситуация изменилась. Зависимость осталась зависимостью.. Источник:  - ИА Красная Весна.    
"Строительной отрасли – рабочую силу с Кореи! Скорее!" Поучительная история о том, что отлив всё равно рано или поздно покажет, кто купался голым. И кто на кого при этом работал. Главный редактор "Солидарности" Александр Шершуков в своем новом монологе рассуждает об играх многоликого общественного разума.    
 Евросоюз начал обсуждение нового пакета санкций в отношении России. Он может быть представлен уже в первой половине октября.. Новые меры, скорее всего, будут включать дальнейшие шаги по ограничению обхода санкций со стороны РФ, в частности, через ОАЭ и Турцию.. В двенадцатый пакет санкций также может войти механизм использования прибыли от замороженных зарубежных активов ЦБ РФ и ряд ограничений против российского атомного сектора, сжиженного природного газа (СПГ) и IT–услуг.. Фух, объявились ребятки, а то мы все уже забеспокоились. Но нет, по прежнему гадят..     Novelco (
МНЕНИЯ. --------------------. "РУЧНОЕ РЕГУЛИРОВАНИЕ" Эль Мюрид: Все это напоминает развал потребительского рынка в конце существования СССР 18-09-2023 ! Орфография и стилистика автора сохранены   "Пока паниковать рано: в Госдуме считают, что государству придется регулировать цены вручную. "Если динамика повышения цен сохранится, государство сможет ввести ручное регулирование с целью обеспечения необходимого уровня для экономики. Пока паниковать из-за роста не стоит", — заявил зампред комитета Госдумы РФ по экономической политике Артем Кирьянов. По его словам, в России есть предпосылки для снижения цен на топливо.  "Ручное регулирование" вводится либо в качестве экстремальной меры, либо в ситуации, когда системные меры перестают работать.  В нашем случае, похоже, речь идет сразу об одном и другом вместе. В очередной раз скажу, что всё это очень напоминает развал потребительского рынка в конце существования СССР. При том, что производство работало достаточно ритмично, распад системы снабжения и распределения привел к образованию множественных "тромбов". Особенно явственно это было видно по коллапсу снабжения социально значимыми товарами - сигаретами, к примеру. Да, в общем, и со спиртным история была не сильно лучше, особенно после крайне неудачной антиалкогольной кампании. Но в реальности распад привел к хроническому дефициту всего при парадоксальном вполне сносном производстве этого всего. Тромбирование экономики стало тотальным.  Как учит нас сериал "Доктор Хаус", тромбы лечатся повышенной дозой гепарина, роль которого и берет на себя "ручное управление". Однако возникают риски, которые могут дать буквально фатальный эффект - тот же инсульт, если речь идет о медицине. В социально-экономическом смысле инсульт тоже вполне реален - и как это происходило, мы видели в конце восьмидесятых-начале девяностых. Одну пробку "расшивали", в других местах они возникали снова, а управление стремительно разваливалось. Чем больше "ручного управления" за счет отказа от системных решений - тем выше риски того и другого.  Даже любопытно - сколько нынешним удастся прыгать на этих граблях, прежде чем все их усилия не войдут в штопор?".  Мюрид Эль. ========.  
Погодные условия позволяют борисовским аграриям не снижать темпа полевых работ. В эти дни земледельцы сеют озимые культуры.. Подробнее: 
Эрдоган прибыл в Сочи на переговоры с Путиным, сообщило СМИ. Турецкий президент Реджеп Тайип Эрдоган прибыл вСочи напереговоры спрезидентом России Владимиром Путиным, сообщила газета Star, ссылаясь накорреспондента наместе. "Президент Реджеп Тайип Эрдоган прибыл вРоссию в12.15 дня насамолете "TUR" соднодневным рабочим визитом поприглашению президента Российской Федерации Владимира Путина",— пишет издание.. В международном аэропорту Сочи турецкого лидера встретили сразу несколько официальных представителей: заместитель губернатора Краснодарского края Александр Руппель, мэр города Сочи Алексей Копайгородский, заместитель генерального директора погосударственному протоколу МИД России Игорь Богдашев, посол Турецкой Республики вМоскве Мехмет Самсар идругие официальные лица.. Сегодняшняя встреча Путина иЭрдогана вСочи будет их первой личной встречей после перерыва нагод. Президенты обсудят ключевые вопросы, включая зерновую сделку.. Источник.     
. объем экспорта из Японии в Россию просел на 57%, импорт упал на 62% — Минфин Японии — Прайм экспорт легковых автомобилей в августе этого года упал на 42,5%. 
На TNF спрогнозировали продолжение дефицита кадров в России. Дефицит кадров на рынке труда в России будет продолжаться в ближайшее время, заявила заместитель гендиректора Федерального центра компетенций в сфере производительности труда Ирина Жук. «Дефицит есть и будет», – сказала она на промышленно-энергетическом форуме TNF в Тюмени.. Проблема кадрового дефицита актуальна для всех отраслей экономики, в том числе для нефтегазового сектора, подчеркнула начальник департамента по работе с персоналом и организационному развитию, блоку разведки и добычи «Газпром нефти» Галина Голощапова. По ее словам, это проблема не HR, а «даже государства».. @mpre_view
Как работает итальянская пенсионная система Если вы работаете в Италии, вы будете каждый месяц выплачивать часть своего дохода на пенсию. Как же работает итальянская пенсионная система и что еще вам следует знать при планировании выхода на пенсию?      
Запад потребует от ОАЭ прекратить поставки в Россию, пишет WSJ. США, Британия иЕС планируют оказать давление наОАЭ, чтобы те прекратили поставки товаров вРФ, которые якобы могут оказать помощь Москве вконфликте наУкраине, пишет газета Wall Street Journal соссылкой наамериканских иевропейских чиновников.. "Чиновники изСША, Британии иЕС планируют наэтой неделе оказать совместное давление наОАЭ, чтобы страна прекратила поставки товаров вРоссию, которые могут помочь Москве ввойне против Украины",— пишет издание.. Как пишет Wall Street Journal, c понедельника начинаются визиты чиновников изВашингтона иевропейских столиц вОАЭ врамках совместных усилий понедопущению попадания вРоссию компьютерных чипов, электронных компонентов идругих товаров двойного назначения. Чиновники заявляют, что серьезно обеспокоены тем, что все больше западных товаров попадают вРоссию черезОАЭ.. Издание также приводит слова неназванного чиновника изОАЭ, который заявил, что страна соблюдает санкции, введенные ООН, инаходится втесном диалоге смеждународными партнерами, включая США иЕС, потеме конфликта наУкраине иего последствий длямировой экономики. Он добавил, что ОАЭ следят заэкспортом товаров двойного назначения ипривержены защите "целостности глобальной финансовой системы".. Страны-партнеры России оказались поддавлением состороны Запада, который ввел экономические санкции против Москвы всвязи сначалом российской военной операции против Украины. Президент РФ Владимир Путин ранее заявлял, что политика сдерживания иослабления России— это долгосрочная стратегия Запада, асанкции нанесли серьезный удар повсей мировой экономике. По его словам, основная цель Запада— ухудшить жизнь миллионов людей. В РФ нераз заявляли, что Россия решит все проблемы, которые ей создает Запад.. Источник.     
Кубинцы активно используют криптовалюты для связи с глобальной экономикой в условиях санкций и запретов..     Подробнее: 
     ФРС США оставила процентную ставку без изменений  Федеральная резервная система США, по итогам планового очередного заседания, сообщила о сохранении текущего диапазона в размере 5,25 – 5,50% годовых. Напомним, что на предыдущем заседании в ФРС подняли процентную ставку до нового максимума за последние 22 года. Такое решение американского регулятора снова совпало с прогнозами большинства ранее опрошенных аналитиков. В пресс-релизе ФРС отмечается, что экономическая активность расширяется уверенными темпами, рост рабочих мест замедлился, но остается сильным, а уровень безработицы остается низким. Кроме того банковская система США надежна и устойчива, а более жесткие условия кредитования для домохозяйств и предприятий, вероятно, окажут давление на экономическую активность, найм сотрудников и уровень инфляции. Подробнее: 
Прокурор области предупредил производителей и торговые сети насчет цен и недовеса. Андрей Тимошичев встретился с местными товаропроизводителями и руководителями торговых сетей региона по поручению Генерального прокурора РФ. По его словам, прокуратура следит за ценообразованием на продукты и за сокращением отдельными товаропроизводителями объема, количества и веса при фасовке. То есть обвесом. На фоне общего роста цен это может вводить в заблуждение граждан относительно реальной стоимости продукции и способствовать социальной напряженности.    
почитайте, что эксперты пишут по поводу ситуации с рублем:  и паниковать сразу перехочется). ---------------------------. ///Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    ///. 
Развитие экономики в РФ должно в первую очередь быть связано с удовлетворением потребностей людей внутри страны. Материальное благополучие населения должно стать приоритетом развития страны и обеспечить рост промышленности и экономики.. --------------------------------. "Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    "
‌    прогноз роста мировой экономики на 2024 год ухудшился по мере роста рисков для экономики КНР — FitchFitch RatingsWorld Growth Outlook for 2024 Deteriorates as China Risks RiseRelated Content: Global Economic Outlook - September 2023Fitch Ratings-London-13 September 2023: The world economy is likely to grow a bit faster in 202
 Срочное Обращение учёного из NASA Эгона Чолакяна  ко всем здравомыслящим людям на планете: Сибирь - Угроза Для Всего Человечества! Сибирь долгое время считалась оплотом безопасности России, но сейчас в её недрах происходят серьёзные изменения, которые свидетельствуют о предстоящей катастрофе. И те, кто испытывает сегодня радость по этому поводу, не торопитесь радоваться! События в Сибири грозят уничтожением не только России, но и Америки, и всех остальных стран мира. То есть будущее каждого из нас под угрозой. И это перспектива не какого-то далёкого будущего. Представьте, если ваш ребенок родится сегодня, то он не успеет даже пойти в школу потому, что мир, каким мы его знаем, перестанет существовать, если каждый из нас не предпримет необходимые меры. Сегодня каждый разумный человек, независимо от его образования и специализации, играет важную роль в предотвращении возможной планетарной катастрофы! Вопрос о выживании человечества является первостепенным и ответ на него зависит от того, насколько мы поймём серьезность ситуации и будем действовать соответственно.. Каждый день твоего бездействия уменьшает твои шансы на выживание. Узнай, что ты можешь сделать уже сегодня, чтобы завтра ты и твои близкие могли выжить:  Данное видео публикуется на нашем канале потому, что в нём содержится крайне важная информация о решении климатического кризиса и сопутствующего экономического кризиса, которые касаются выживания всего человечества..     
Топливный кризис подбирается к Москве: дизель начал исчезать с АЗС в Центральной РФ. Охвативший южные регионы РФ топливный кризис уверенно подбирается к Москве. Вслед за Ростовской и Астраханской областями, Ставропольским и Краснодарским краями дизельное топливо начало исчезать с заправок в центральной части РФ.. Как сообщает Mash со ссылкой на местных жителей, дефицит дизеля возник на АЗС в Липецке, Туле, Чувашии, Татарстане и Марий Эл.. В Туле на одной из заправок топливо продают только юрлицам, а бензин АИ-92 разливается по талонам. В Чувашии на одной из частных АЗС стоимость дизельного топлива взлетела до 80 рублей за литр.. Правительство винит в топливном кризисе «серых экспортеров», которые скупают бензин и дизель по внутренним ценам, субсидируемым из бюджета, а затем вывозят за рубеж и реализуют за валюту. Объемы такого теневого экспорта глава Минэнерго Николай Шульгинов оценил в несколько миллионов тонн с начала года.. С начала года оптовые цены на бензин в России взлетели более чем на 70%, а летом «пожар» перекинулся на рынок дизеля, который с начала июля подорожал почти на 40%. В опте литр «солярки» стал стоить больше 70 рублей, но и по рекордным в истории ценам купить топливо оказалось невозможно: региональные нетфебазы в Южном Федеральном округе сократили, либо полностью остановили отгрузку, рассказали Reuters источники на рынке..     
Новости КП: Государство тратит на программы льготной ипотеки большие деньги, которые в конечном счете становятся прибылью банков. Если в 2020 году государство субсидировало банкам недополученных доходов по льготным программа на 40 млрд рублей, то в 2022-м уже на 122 млрд.  На сегодняшний день выдача льготной ипотеки слишком разогналась — настолько, что даже заложенных в бюджете сотен миллиардов на компенсации банкам уже не хватает. Бюджет исчерпал почти все заложенные на это ресурсы: в середине июля лимиты по ипотеке с господдержкой израсходованы на 86% по объему выделенных денег и на 96% — по количеству выданных кредитов. Так что 260 млрд рублей, которые закладывали в бюджет на субсидирование льготной ипотеки в 2023 году, скоро может не хватить.  За последние восемь месяцев объем выданных россиянам ипотечных кредитов составил 5,1 трлн рублей ― больше, чем за весь 2022 год. Только в августе российские банки выдали займов на покупку недвижимости на 800 млрд рублей, побив рекорд за всю историю наблюдений. Доля ипотеки с господдержкой в общем объеме выданных жилищных кредитов растет с каждым годом, так что более половины выдач теперь приходится на льготные программы.. 
 Грузооборот мурманских портов вырос на 7%. За восемь месяцев 2023 года грузооборот портов Мурманска увеличился на 7%. В январе-августе текущего года было перевалено 40,1 млн тонн грузов. Об этом говорится в сообщении Ассоциации морских торговых портов.  Ранее "Би-порт" сообщал, что грузооборот портов Арктического бассейна вырос на 0,8% и составил 65,8 млн тонн.  Фото: Екатерина Громова      
Неравенство зарплат в России сократилось до уровня 2019 года. Согласно исследованию FinExpertiza, в 2023 году разница между самыми минимальными и самыми высокими средними заработными платами сократилась до минимальных показателей с 2019 года. Так, заработок людей из этих групп различается в 7,7 раза - 22,7 тыс. рублей против 173,7 тыс. рублей соответственно. Об этом сообщает издание «Известия».. По данным FinExpertiza, до пандемии неравенство по заработной плате постепенно снижалось и достигло 7,71 раза в 2019 году. Однако в 2021 году, на фоне восстановления экономики, этот тренд был прерван и показатель поднялся до 7,9 раза. Согласно исследованию, ярче всего неравенство в заработной плате зафиксировано в столице, где ЗП разнятся в 9,3 раза - 36,7 тыс. рублей против 339,9 тыс. рублей. В то же время, отмечается, что в целом ряде отраслей работодателям приходится конкурировать за персонал, предлагая более выгодные трудовые условия, в том числе повышение зарплаты.. Елена Трубникова, являющаяся президентом FinExpertiza, считает, что зарплатное неравенство постепенно уменьшается за счет более высокого роста дохода у тех, кому обычно платят немного.. Она также отмечает, что существенное повышение минимального размера оплаты труда (МРОТ) играет ключевую роль в данном вопросе. Очередная индексация МРОТ, запланированная на 2024 год, должна привести к дальнейшему сглаживанию отличий в сфере оплаты труда. Помимо этого, дефицит рабочей силы также ведет к повышению доходов у линейного персонала.. Кроме того, Трубникова указывает на проблему чрезмерной региональной поляризации, которая является важным аспектом неравенства. Большинство высокооплачиваемых специалистов сконцентрировано в Москве и других крупных городах, что привлекает наиболее квалифицированных кадров со всей страны, в то время как небогатые регионы ограничены в своем потенциале развития.. 
Все норм с рублем. Курс плавает, это ж всегда так было, есть и, наверное, будет  Не из-за чего панику разводить.. -----------------------. ///Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    ///
.  Коллапс топливного рынка в РФ усиливается... В условиях жесточайшего топливного кризиса в стране нефтяники резко сокращают производство бензина (-5.9% за неделю) и дизеля (-3.0%). На этом фоне рост цен резко ускоряется: бензин +0.7% за неделю, дизель +1.7%.
   3M предупреждает о медленном экономическом росте США в 2024 г, а также отметил слабость своего сегмента электроники и потребительского сектора в 3м и 4кв 2023г 
. Каким образом ночная остановка в небольшой деревне принесла нидерландским торговцам большой доход?. После Второй Мировой войны Нидерланды оккупировали небольшой кусок территории Германии, включавший деревню Элтен. В 1963 году государства договорились вернуть его обратно за компенсацию. В ночь на 1 августа — официальную дату смены юрисдикции — нидерландские бизнесмены наводнили Элтен фурами с кофе, маслом и другими товарами, которые в Германии стоили существенно дороже. Утром машины автоматически оказались на немецкой земле, поэтому за товары не пришлось платить импортные пошлины. На этой операции торговцы заработали сумму, эквивалентную более 20 миллионам евро.
Пару слов про нефть.. Согласно ежемесячному отчету МЭА, на рынке нефти в 4-ом квартале будет существенный дефицит нефти. Пока достаточно жесткие действия опек перевешивают риски наступающей рецессии и нефть продолжает расти.. Что может оказать давление на котировки нефти? Экономический спад в США, Европе, Китае. США уже потихоньку уходит в рецессию. Но пока этого явно недостаточно, чтобы перевесить возникающий дефицит на рынке нефти. Удар по нефти еще может быть, но вероятнее конец этого или начало следующего года. Если не вмешаются какие-то другие геополитические факторы. То есть среднесрочные риски завала по нефти еще имеются. Сильного обвала я не жду, но тем не менее поход на минимумы имеет место быть. Но на горизонте, как я отмечал ранее, в любом случае только рост. Основной рост будет после смены политики со стороны ФРС. Вот тогда и начнется завал по индексу доллара, рост по сырью и по нашим акциям экспортерам. И вероятнее это уже случится к середине-концу следующего года.. Если смотреть техническую картину по нефти, имеем достаточно сильный восходящий тренд. Шортить такие движения нельзя. Было достаточно уверенное закрепление выше 88-90. Технически потенциал для роста еще имеется..   
 Молдавия закупит российский газ у греческой компании на кредит от ЕБРР.. Греческая госкомпания DEPA Commercial выиграла тендер на поставки 100 млн кубометров газа для молдавской Energocom в первом квартале 2024 года. Стоимость закупленного газа не указывают, но очередной кредит ЕБРР на эти нужды составил 100 млн евро.. При этом у DEPA Commercial заключен контракт с «Газпромом» на поставки газа до 2026 года: российская компания поставляет в Грецию около 2 млрд кубометров в год через «Турецкий поток». В Грецию также поступает газ по Трансадриатическому газопроводу из Азербайджана, но, по заявлениям греческих властей, он обеспечивает только 20% от потребностей страны в газе.. Все эти данные дают основания утверждать, что Молдавия и впредь намерена заниматься перекупкой российского газа у посредников. Ранее председатель правления «Молдовагаз» Вадим Чебан [ что в страну поступает российский газ, закупленный втридорога через европейские компании.. Именно взлетевшие тарифы на газ спровоцировали социально-экономический кризис и протесты граждан осенью и зимой 2022 года..  После тяжелейшего для граждан Молдавии зимнего сезона в правительстве[ перед западными кураторами, что страна впервые за 30 лет якобы избавилась от зависимости в поставках российского газа.. На прошлой неделе молдавские власти также [ что не намерены выплачивать исторический долг «Газпрому», что предусмотрено контрактом 2021 года. В правительстве объявили, что молдавский народ не должен расплачиваться за несуществующие обязательства. Правда, взамен молдаванам придётся расплачиваться за куда более серьёзные долги: ЕБРР — крупнейший кредитор нынешней власти и банк явно не намерен заниматься реальным «развитием» Молдавии, активы которой [ не контролируются властями..  Например, дунайский порт Джурджулешты ЕБРР купил всего лишь за 1000 евро, и теперь через него экспортируется украинская сельхозпродукция, пока молдавские агрохозяйства буквально [.    Читайте нас в Telegram: t.me/rybar
Говоря о преодолении технологического разрыва российской экономики и развитых стран, стоит отметить необходимость создания не "инновационных центров" вроде Сколково, а центров реверсивного инжиниринга, которые будут воссоздавать конкретные технологии. ---------------------. "Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    "
Экономическая активность. BERLIN. 13 сентября 2023. Deutsche Presse-Agentur. Бундестаг Германии подтвердил назначение Antonio на должность Президента Федерального Банка Германии.. Банк был создан относительно недавно как основной инструмент управления банковской и валютной системой Германии.. Кроме этого депутаты приступили к обсуждению первого бюджета Республики. Закон предполагает дефицит на октябрь 2023 г. в размере 3200 марок, за счет нулевого дохода. При этом, Федеральное правительство предполагает выплаты государственным служащим, а также поощрения граждан Германии без серьезных сбережений..   
Китайская модель развития показала, что нейкокейниаснтво более стабильно и успешно,  чем неолиберализм.. --------------------------. "Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    ". 
Необходим переход от неолиберализма к неокейсианству. Промышленность должна экономику вверх вести, а не рыночная нестабильная система. --------------------------------------. [Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    ]. 
Если санкции окажут вразумляющий эффект на элиты, которым вдруг придет в голову идея что-то строить и развивать в собственной стране, само собой это хороший шанс на позитивные изменения.  
Вчера в центре «Мой бизнес» стартовала программа «Мама-предприниматель». В роли спикеров выступили Елена Степанова — директор АНО «РЦУК», Пётр Семьянинов — директор центра «Мой бизнес», Елена Кобрина — руководитель ЦИСС АНО «РЦУК», Сергей Григорьев — основатель «Силы слова», актер драматического театра, радиоведущий Global FM, Юлия Орлюк — маркетолог, специалист в области стратегического и b2b-маркетинга.. Женщинам-предпринимателям рассказали о том, как правильно сделать презентацию о своем проекте, о способах генерации идей и юридических аспектах ведения бизнеса, также ответили на организационные вопросы и дали напутствующие слова.. Обучение по программе продлится 5 дней и уже в эту пятницу мы узнаем победительницу проекта, которая получит грант в размере 100 тысяч рублей.. Желаем всем участницам удачи!. Программа «Мама-предприниматель» была запущена в России в 2017 году и проводится центром «Мой бизнес» в рамках нацпроекта «Малое и среднее предпринимательство». Организатор: Минэкономразвития России. Соорганизаторы: Фонд «Наше будущее»..     
Главенствуя в новой российской экономической идеологии, государственные институты привнесут четкость в финансовую систему и поспособствуют ускорению темпов развития подконтрольных государству же производств.. -----------------------. ///Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    ///. 
Перепродажей импорта втридорога российская экономика не добьется ровным счетом ничего. Для реиндустриализации необходимо реализовывать потенциал собственной промышленности, а не чужой. ------------------------------------. "Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    ". 
Владимир Путин подчеркнул, что в России продолжат проиндексировать МРОТ, социальные выплаты и пенсии. С 1 января минимальный размер оплаты труда в стране повысили на 6,3 процента. Сейчас он составляет 16242 рубля. С 1 января 2024 года, по словам Президента, запланировано опережающее повышение МРОТ сразу на 18,5 процента. — Это будет гораздо выше и темпов инфляции, и темпов роста зарплат в стране в целом. Такое решение, безусловно, позитивно должно отразиться на доходах порядка 4,8 миллиона работников, - отметил Владимир Путин.. Чтобы увеличить его отрыв от прожиточного минимума, индексация будет продолжаться.. — Конечно, мы будем и дальше индексировать МРОТ, социальные выплаты, пособия, пенсии, развивать меры поддержки семей, людей с невысокими доходами. Но фундаментальным фактором, который влияет на реальные доходы, на уровень зарплат, сокращение бедности, конечно же, является само состояние экономики и рынка труда, а также, безусловно, темпы инфляции, - подчеркнул глава государства.. Владимир Путин напомнил, что инфляционные риски всё-таки растут, поэтому сдерживание роста цен сейчас является одной из важных задач.. — Прошу коллег из Правительства, Центрального банка держать ситуацию на постоянном контроле и соответствующим образом выстраивать экономическую политику. Знаю, что здесь споров много, но консенсус мы до сих пор всегда находили, найдём и сейчас, - заверил Президент.. Фото: Инна Гущина.   
Анастасия Литвинова: «Животноводство – это моё!».  Приток в сельское хозяйство свежих кадров, молодых специалистов, владеющих современными технологиями, одно из главных условий успешного развития АПК. В последние годы эта проблема стоит достаточно остро: молодёжь не стремится работать на селе. Но, не все. Выпускница Кубанского государственного аграрного университета Анастасия Литвинова работает в «Прогресс Агро» с 2018 года.. Интервью – в материале по ссылке @ustlabinfo123    
 Доходы России от экспорта нефти и нефтепродуктов в августе 2023 года выросли на более 11%, до $17,1 млрд, почти достигнув прошлогоднего уровня. Это произошло на фоне роста стоимости Urals, которая превысила $60 за баррель.. 
Минэкономразвития улучшило прогноз роста розничной торговли в 2023 году до 5,8%.  В материалах ведомства отмечается, в 2024 году он ожидается на уровне 3,6%.. Подробнее — на Business FM Петербург:   
Ни копейки монополиям!. Хрен, а не 70 р. за уведомления Сбербанка!. Хрен, а не 150 р. за заявленную в платёжке несуществующую радиоточку!. Хрен, а не 500 р. за интернет Ростелекома!.  
Власти Вологодской области намерены облегчить жизнь бизнеса.. По словам спикера ЗСО Андрея Луценко, для этого внедряют и новые механизмы поддержки предпринимателей. Одна из значимых инициатив 2023 года – кластерная модель развития экономики: заказы крупного бизнеса становятся базой для создания инвестпроектов, где инвестором будет малый и средний бизнес. Малые предприятия могут объединяться в цепочки (кластеры) под производство определенного продукта..   
Губернатор Антон Алиханов провёл рабочую встречу с Чрезвычайным и Полномочным послом Бразилии в России Родриго Де Лима Баэна Соаресом.. Бразилия поставляет в наш регион сельскохозяйственную продукцию. Эта страна – один из крупнейших мировых производителей соевых бобов. Их перерабатывает в том числе группа компаний «Содружество» на своих площадках в нашем регионе.  Посол предложил активизировать экономические и культурные связи. В числе предложений – проведение фестиваля бразильского кино в Калининграде..   
.  Недавно состоялось выступления министра экономики королевства перед парламентом , где Ивонна Теро заявил что он начинает проводить масштабные реформы в экономике , дабы уже к концу этого года увеличить рост ВВП до 16,5% Для достижения этих результатов  было принято несколько решений :. • Центральный Банк  резко понижает ключевую ставку до 4,5% ( с 8,6% до этого ) , это сокращение Ключевой Ставки  почти в двое должно привести к тому что в стране увеличиться малый и средний бизнес , что по утверждению Правительсва крайне необходимо нашему государству именно сейчас.. •  Так же засчет снижения Центральной ставки планируется привлечь иностранный капитал в страну Однако снижение ключевой ставки это не все что  сделало Министерство Экономики для привлечение иностранные предприятия в страну ,   так же для этого был почти отменён НДФЛ для иностранных компаний и предприятий ( снижен до 0,7% ) а так же снижен налог на капитал до 10 лир за кв.метр в месяц для иностранных  компаний Все эти решения описанные во 2-м пункте данной экономической реформы в купе с дешёвой силой в стране , должны в итоге (согласно плану )привести к росту ВВП только засчет иностранных компаний на  ~5-7%  •  так же дабы не допустить рост инфляции в связи с резким понижением ключевой Ставки, а так же дабы недопустить обвала  правительство решилось на ещё одну меру предосторожности Согласно формуле π=c×i , где i - уровень инфляции ( от которого напрямую зависит курс  лиры к золоту ), с - реальная ставка , а π- ключевая ставка , можно сделать вывод что если учесть что с - const  , то при росте инфляции и обесценивании валюты необходимо резко , на 3-4 повысить ключевую ставку до 10,6% , после чего инфляция упадет , и следовательно можно вновь постепенно опускать Ключевую ставку.. _______________________________. Как утверждает министерство Экономики  Согласно данной экономической реформы ВВП страны к концу года  должно составить ~ 17% что на 9% больше показателя в прошлом году.  Так же должен подняться общий уровень покупательной способности населения, что в будущем должно сделать внутренний  рынок Союза крупнейшим в Европе, и одним из центральных рынков мира И при этом курс марки должен оставаться более менее стабильным , а уровень инфляции не больше 2%.  Так же началось и развитие государственных ветвей  промышленности и другой Инфраструктуры В области легкой промышленности , помимо инвестиций на прежнем уровне так же начнется и строительство государственных предприятий Планируется открыть 16 текстильных фабрик , 8 мебельных предприятий ,а так же 3 сельско хозяйственный, промышленых предприятий Эти предприятия будут распологаться в зависимости от более выгодных факторов  , допустим Тексильные предприятия будут расположены близь крупных городов , чаще портовых дабы обеспечить предприятия завозимым хлопком ,а так же рабочимиНерентабельные государственные предприятия будут переданы частникамДля того чтобы выявлять нерентабельность будет создана специальная комиссия.. В тяжёлую промышленность были выделены гос. средства на развитие и модернизацию. Планируется развивать тяжёлую промышленность в африканских регионах  Сталелитейные предприятия будут построенны близь Габеса , Триполи и Бенгази Планируется открыть  23 сталелитейных и 27 машиностроительных  предприятия Эти предприятия должны обеспечивать рабочими местами все растущее население южных регионов. Также в Албании и Косово начнется строительство 33 военных заводов.. Также будет начата постройка нескольких исследовательских центров для исследования в различных сферах. Также нужно начать исследования в сфере ядерной энергетики и в сфере нефтедобычи.Также надо купить урановый рудник в [id670877890|Михаил Фон-Штраус] (в его стране). Нужно будет сформировать спецназ Servizio Militare. В спецназ будут набирать солдат прошедших специальную подготовку Подготовку солдат для спецназа будут осуществлять на секретной базе в горном массиве Монте Кассино.Спецназ будет осуществлять различные операции которые требуют высшего професеонализма.Также нужно будет начать призыв 70 тысяч человек.
Политическая ситуация даже наш рубль не пощадила, бедный упал  Но поднимем его на ноги еще, вот как только все упокоится - так сразу)). --------------------. [Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    ]
25 Наихудших акций по потерям благосостояния акционеров (1926-2022). Среди компаний США, котирующихся на бирже, 25 худших акций потеряли акционерам совокупные 1,2 триллионадолларов с 1926 года. Иными словами, всего 0,1% всех акций привели к 14% всех совокупных потерь благосостояния акционеров.. WorldCom, номер один в списке, был поставщиком услуг междугородной телефонной связи и обрабатывал интернет-данные. В ответ на избыток телекоммуникационных мощностей, который снизил ценовую политику, WorldCom начала “готовить свои книги” для достижения целей роста.  Расследование SEC финансового скандала показало, что руководители ненадлежащим образом сократили расходы более чем на 7 миллиардов долларов и завышали выручку по меньшей мере на 958 миллионов долларов. Как только мошенничество было обнаружено, WorldCom подала крупнейшую в истории Америки заявку на банкротство по состоянию на июль 2002 года.  Некоторые из худших акций по потерям состояния за всю жизнь стали достоянием общественности в течение последних нескольких лет. Например, Doordash стала одним из крупнейших IPO в 2020 году, когда энтузиазм инвесторов поднял цену ее акций на 86% в первый день. Среди акций с наихудшими показателями есть несколько закономерностей. Например, восемь из 25 акций в этом списке принадлежат телекоммуникационной отрасли. Подобно WorldCom, многие из этих компаний также занимались мошенничеством с бухгалтерией, чтобы завышать свои финансовые результаты..     
: инвестиции в экономику Дальнего Востока растут втрое быстрее, чем в среднем по стране  Инвестиции в экономику Дальнего Востока растут втрое быстрее, чем в среднем по стране. Об этом заявил президент РФ Владимир Путин на пленарной сессии Восточного экономического форума.  «Динамика инвестиций на Дальнем Востоке в три раза опережает общероссийский показатель. Если с 2014 года по 2022-й рост инвестиций в основной капитал по всей стране составил 13%, то на Дальнем Востоке – 39%», – указал он.  Как отметил глава государства, это отражается и на объемах производства – темпы промышленного роста на Дальнем Востоке также превышают среднероссийские. Он обратил внимание, что по итогам последних пяти лет большая часть дальневосточных регионов – Амурская и Магаданская области, Забайкалье, Еврейская автономная область, Чукотка и Камчатка – входят в двадцатку лучших территорий по темпам роста валового регионального продукта, «а Магаданская область и вовсе возглавляет этот рейтинг».  Путин привел и еще несколько цифр. «За 10 лет грузооборот дальневосточных морских портов увеличился в 1,6 раза, ввод жилья – в 1,3 раза, электропотребление – в 1,2 раза. Годовая добыча золота на востоке страны выросла в 1,6 раза, угля – в 2,8 раза», – перечислил показатели президент, заметив, что речь идет не просто о процентах, а о том, что «все растет в разы».  «Восточный экономический форум – это крупнейшее в своем сегменте событие, которое объединяет органы власти и представителей бизнеса. В этом году в связи с большей ориентацией на Восток, которая наметилась в экономике страны, повестка для обсуждения обширная - как по внутренним, так и по внешним вопросам. За последний год были сформированы мастер-планы 25 крупнейших городов Дальнего Востока. Активизируется работа по расширению Восточного полигона, по освоению новых месторождений и участков в ряде регионов Дальнего Востока; строится частная Тихоокеанская железная дорога от Эльгинского месторождения к побережью Охотского моря», – отметил Владимир Климанов, директор Центра региональной политики ИПЭИ РАНХиГС.  «ДФО действительно держит марку одного из ключевых инвестиционных приоритетов страны ещё с конца 2000-х гг. В последние десятилетия на территорию округа активно привлекались иностранные инвесторы, значительные объёмы как государственных, так и частных вложений направлялись в строительство транспортной и инженерной инфраструктуры, развитие сырьевой экспортной базы. Внедрение на территории Дальнего Востока многочисленных префрежимов привело к заметным эффектам, в том числе к ускорению притока инвестиций в основной капитал, хотя основной рост притока инвестиций по-прежнему генерируют крупные сырьевые и инфраструктурные проекты вне зон префрежимов. Радует и то, многочисленные предпринятые в последние годы меры по развитию Дальнего Востока позволили хотя и не прекратить, но хотя бы несколько замедлить миграционный отток из макрорегиона, в особенности жителей в молодых трудоспособных возрастах», – добавила Дарина Медведникова, м.н.с. Центра пространственного анализа и региональной диагностики Института прикладных экономических исследований РАНХиГС.  «Дальний Восток является территорией особого президентского внимания. Радостно отметить, что совместные усилия органов государственной власти и бизнес-сообщества позволили достичь значительных успехов в привлечении инвестиций в экономику. Это, безусловно, будет способствовать дальнейшему развитию субъектов Дальневосточного федерального округа. Инвестиционные проекты, реализуемые на территории ДВО, уже сейчас повышают привлекательность ведения бизнеса в нашем регионе, особенно при дальнейшем укреплении сотрудничества со странами АТР. Положительная динамика валового регионального продукта является результатом выполнения этой большой и важной работы!», – подвел итог Алексей Катин, заместитель директора по учебной работе Дальневосточного института управления - филиала РАНХиГС.  Источник:     
. Крах сектора коммерческой недвижимости обойдется банкам США в $250 млрд. Сектор коммерческой и офисной недвижимости в США испытывает большие трудности в связи с сохранением тенденций удаленной работы, начавшейся во время пандемии, что обойдется банкам страны в $250 млрд, пишет Business Insider.  По мнению основателя Hayman Capital Management Кайла Басса, рынок коммерческой недвижимости может привести банки страны к крупным убыткам, так как этот сектор связан с ними напрямую.  В офисных помещениях по-прежнему наблюдается низкий уровень посещаемости из-за удаленной и гибридной работы.  Банки могут лишиться $250 млрд из-за вложений в коммерческие офисы, или около 10% от их совокупного капитала размером $2 трлн.  На рынок коммерческой недвижимости также давит высокая процентная ставка, оказывающая давление на арендодателей, которым придется рефинансировать свои кредиты в ближайшем будущем.  Большинству владельцев коммерческой недвижимости удалось воспользоваться низкой ставкой за последнее десятилетие. Но рост ставки и падения стоимости коммерческой недвижимости может стать двойным ударом и для них, и для банков по мере приближения срока погашения кредитов..  будь в курсе всех новостей  [club220363136|@bank_exchange_news]
Отечественной экономике необходима реиндустриализация для обеспечения роста числа рабочих мест, при том, не только в столицах ------------------------. [Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    ]
Президент России Владимир Путин принял участие в пленарном заседании восьмого Восточного экономического форума. Форум проходил во Владивостоке 10-13 сентября, под девизом «На пути к сотрудничеству, миру и процветанию». Было отмечено, что изменилась и продолжает меняться глобальная экономика, под воздействием западных санкций, однако российская экономика, опирающаяся на богатые ресурсы, идет по своему естественному пути развития.   
Политолог отметил, что многие в российской элите думают, что если Запад теряет деньги, а мир экономоцентричен, следовательно, он скоро сдастся. «Мир не экономоцентричен!» — подчеркнул Кургинян.. [%quote]«А если уж говорить про экономику, то политический класс Соединенных Штатов и его ядра прекрасно понимают, что американское господство, если в цифрах его выражать, — это сотни триллионов долларов», — добавил политолог.. Он отметил, что этот актив и мировое господство для американских элит очень лакомы.. «Я не говорю о том, что военно-промышленный комплекс не может не радоваться, что возможность найти врага и поднять вот эту волну — очень существенна», — отметил Кургинян еще один фактор, побуждающий Запад продолжать противостояние с Россией..     
Ценовую политику по машинам Lada прокомментировал «АвтоВАЗ». В мае автоконцерн ввел предельные цены на продажу автомобилей этой марки в российской дилерской сети. @iluki
Массовая паника: что будет с деньгами инвесторов после экстренной приостановки торгов на Мосбирже Как сказано на официальном сайте MOEX, торговые операции были прекращены с 9:30 утра, однако причин случившегося представители Мосбиржи разъяснять не стали.. Лишь позже стало известно, что речь идет о некоем сбое в работе торгово-клиринговой системы. Специалисты уже приступили к соответствующей диагностике.. Так или иначе, случившееся стало поводом для обсуждений и переживаний на различных инвестиционных форумах. С особой паникой столкнулись начинающие инвесторы. Их поспешила успокоить экономист, профессор РЭУ им. Г.В. Плеханова Наталья Проданова..  «Торги на​ срочном рынке приостановлены по техническим причинам. Поводов для паники нет. Причиной приостановки стал сбой в​ работе торгово-клиринговой системы. Об этом уже сообщила Мосбиржа.​ Данное событие никак не скажется на курсе доллара и деньгах игроков», — заявила экономист в беседе с корреспондентом интернет-издания «Подмосковье сегодня»..   
Названы регионы с наибольшим спросом на алкоголь. В ТОП-5 по потреблению спиртных напитков с января по июнь 2023 года Псковская область не вошла. @iluki
Минимальный взнос по ипотеке с господдержкой стал больше. Новые условия распространяются на жилищные кредиты, выданные с 9 сентября. @iluki
     В рамках Восточного экономического форума состоялся первый пуск оборудования обогатительной фабрики горно-металлургического комбината «Удокан». В...
. ——Работа с обществом——. После подавление восстания во Второй Зоне (Ирландия) многие люди получили травмы и ранения не только физические но и моральные. Поэтому были сформированы основе отряды с медиками, психологами они должны обходить выбранную улицу и заниматься здоровьем граждан. За эту работу они получают двойную зарплату. ——Инфраструктура——. Для того чтобы обеспечить лояльность со стороны налогоплатильщиков,мы решили сделать следующее:. Заменить 800км ЖД дорог Сделать 3 новые станции в Бостонском метро.. Также,будет проложено более 470 км железных дорог в Новой Британии, в Африканских колониях и Арабском Протекторате..  ————Создание СОЗ————. Начать разработку "Свободных, экономических зон". Эти зоны будут представлять собой территории в которых будет проведена железная дорога, электричество и т.д. Вообщем построена хорошая инфраструктура. На этих местах крупные предприятия могут строить свои заводы. Арендная плата будет стоить всего 1 фунт. Однако. Рабочих они должны завлекать сами и из местного населения. Тем самым улучшиться ВВП страны на душу населения, рабочих будет больше исостояние народа и крупного бизнеса станет лучше. Большая часть бюджета Британии будет направлена именно туда. ——Налоговые льготы——. Крупный бизнес который имеет большое количество предприятий Великобритания будет выдавать налоговые льготы на несколько лет. Таким образом капиталисты будут вкладывать всё больший капитал в экономику страны. ———Тайная гвардия———. Премьер-министр даёт задание отделу тайной гвардии. Необходимо заниматься ловлей партизан и преступных организаций цель которых свергнуть колониальную власть Британии. ———Правь Британия морями———. Британская Империя всегда была морской державой. Поэтому военным инженерам и учёным необходимо продолжать улучшать тяжёлые крейсера, подлодки и авианосцы государства.. Началась масштабная пропагандисткая компания по всей Британии.. Она имеет несколько ответвлений:. •ТА которая призывает вступить в армию безработных от 18 до 35 и пройти курсы квалификации и подготовки. •Та которая рассказывает об успехах Британии. •и та которая призывает работать на благо великой страны
  Готова ли экономика потребительского общества к таким потрясениям. За прошедшую неделю жители различных регионов мира пережили сильное воздействие природных бедствий. В период с 04.09.2023 г. в результате штормов, тайфунов и проливных дождей произошли масштабные наводнения в:. Испании, Греции, Болгарии, Бразилии, Турции, Китае, РФ, Ливии,. Тайвани. С каждым днём климатические катаклизмы только усиливаются и приводят к гибели и вынужденному переселению большого количества людей, разрушению домов и инфраструктуры, уничтожению сельскохозяйственных угодий, и тем самым к катастрофическому ухудшению экономического состояния в первую очередь населения пострадавших стран.. Любая, даже самая сильная страна или группа стран в потребительском формате общества не способны справиться с предстоящим климатическим кризисом!.  Это возможно только в Созидательном формате общества!  Экономика Созидательного общества, в основе которой находится ценность жизни каждого человека на планете, способна гарантировать безопасность и сохранение жизни всех людей в период глобальных климатических катастроф.. Подробнее о экономике Созидательного общества  ты можешь ознакомиться в этом видео:. Больше информации и актуальных новостей на канале: t.me/Human_Economy_1    
помощник президента Орешкин написал статью, в которой четко рассказал, что происходит с рублем и как с этим жить, почитайте: ------------------------. ///Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    ///
 Минэкономразвития повысило прогноз по инфляции в 2023 году.  с ранее озвученных 5,3% до 7,5%. Об этом говорится в прогнозе социально-экономического развития РФ на 2024 год и на плановый период 2025-2026 годы, который есть в распоряжении ТАСС.. "Мы повысили прогноз по инфляции на этот год. Считаем, что изменения курса, который с начала года составил более 40%, отразится. Так или иначе это [изменение курса] будет перенесено в цены. Но в дальнейшем мы ждем стабилизации. И цифра 4,5% на следующий год по инфляции", - сказал журналистам представитель Минэкономразвития. Мы ранее ( предполагали инфляцию до конца года в 8%. Пересмотр Минэком своих прогнозов, приближает их значение к нашему прогнозу. Прогноз оставляем в силе. К концу года посмотрим.. 
Правительство повысило первоначальный взнос льготной ипотеки до 20%.  Соответствующее постановление кабмина опубликовано на официальном портале правовой информации.. Подробнее — на Business FM Петербург:     
Вот кто-то говорит, что все станет хуже, а так-то эксперты подчеркивают, что ничего страшного, все придет в норму:  Предпочитаю верить специалистам, знаете ли.. --------------------------. *Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    *
Еще две ивановские компании получили статус резидентов Фонда «Сколково». Всего статус имеют 14 инновационных компаний региона.  Подробнее на сайте.  Фото: из открытых источников..    
Добрый день.  Рубль снова продолжает падать. Вчера я отмечал, что снова появились покупки в валюте. По объемам это также хорошо читается. Если бы это был откат к коррекции, то динамика в объемах была бы другой. Тут есть откуп и всплески на пике после коррекции, затем с отката от пика пошел откуп, что также подтверждает покупки. Очень забавно. И ровно после выступления Путина о том что все контролируемо. Да, да, мы видим Везде и во всем вот так вот все контролируется.  Возвращаясь к моей теории, что если разгрузка была не крупняком или он не смог доразгрузить, к экспирации могут выше утащить..    
 Поступил новый запрос, необходим Анализ данных Хлоя необходимо сопоставить данные из открытых источников и дать собственный прогноз по данным темам. Окей принято, задача ясна Финансовая помощь Украине от их союзников Данные из открытых источников Европа по объемам финансовой помощи Киеву опережает Соединенные Штаты. Об этом сообщает Baltnews со ссылкой на результаты подсчета Института мировой экономики в Киле (IfW).. По данным института, Европа удвоила объемы финансовой помощи Незалежной, доведя ее до 156 млрд евро, и впервые с начала спецоперации на Украине обогнала по этому показателю США.. «Общий объем обязательств европейских доноров (в ЕС и за его пределами) [по состоянию на конец июля 2023 года] составляет 156 млрд евро по сравнению с менее чем 70 млрд евро от США», —. Евросоюз в ближайшие четыре года выделит Киеву ещё 50 млрд евро. Прогноз по экономике. Открыть данные из открытых источников. Прогноз Минэкономразвития, на основе которого будет основан бюджет, предполагает, что в 2024 году средний курс доллара составит 90,1 руб., при этом средняя цена нефти марки Brent будет 85 долларов за баррель. Что же касается инфляции на конец следующего года, то она, как предполагается, будет держаться на уровне 4,5%, что выше целевого показателя Банка России в 4%. Такие параметры заложены в базовый вариант прогноза социально-макроэкономического развития РФ на 2024 год и на плановый период 2025 и 2026 годов. Окей принято. Сколько продлится конфликт Данные из открытых источников Загружаю данные. Сценарии политиков о завершении СВО. Конфликт с Украиной продлится еще около 2-3 лет, сообщил вице-спикер Госдумы Петр Толстой в интервью YouTube-каналу «Эмпатия Манучи». . – Еще года два-три. Это не быстро, это серьезное сопротивление, враг серьезный. И нельзя недооценивать, что сегодня все страны поставляют ему оружие, материалы и так далее. На Украине ничего нет, они воюют тем, что им привезут. Поэтому, да. К сожалению, это время, это очень дорогая цена, — сказал он. . Конфликт на Украине может продлиться как два, так и четыре года, что станет вызовом для Германии, заявил канцлер страны Олаф Шольц. . "Мы будем делать всё, чтобы у нас была возможность продолжать поддержку (Киева) так долго, как это потребуется. Ведь может быть, что эта война продлится два, три, четыре года, что станет для всех нас вызовом", - отметил Шольц, выступая на конференции Frankfurter Allgemeine Zeitung. Трансляция велась на сайте издания. Прогноз цена на газ и нефть в Мире. Доступ к данным из открытых источников Fitch: биржевые цены на газ на TTF в 2023 году — $13 за тысячу кубических футов.  Международное рейтинговое агентство Fitch Ratings повысило прогноз биржевых цен на газ в Европе и сохранило — на нефть марок Brent и WTI на текущий год, следует из доклада агентства.. Еврокомиссия улучшила прогноз цен на газ на 2023 год. "Fitch Ratings незначительно повысило свои прогнозы цен на газ для европейской TTF на 2023 год, отразив цены за текущий год… Все прогнозные цены на нефть остались без изменений", — говорится в докладе агентства.. Теперь биржевые цены на газ в Европе, согласно ожиданиям Fitch, составят 13 долларов за 1 тысячу кубических футов вместо 12 долларов прошлого прогноза в среднем за год, а в 2024 и 2025 — 10 долларов, как и прогнозировалось ранее. Прогноз на 2026 год также остался без изменений, цена составит 5 долларов за тысячу кубических футов.. В то же время прогноз цена на газ на американском Henry Hub был слегка понижен на 2023 и 2024 года из-за увеличения добычи газа в США и заполненных выше среднего значения хранилищ. Теперь агентство ожидает, что цены составят 2,8 доллара за тысячу кубических футов вместо 3 долларов в 2023 году и 3,25 доллара вместо 3,5 доллара — в 2024. Прогнозы на 2025-2026 года были сохранены на уровне 3 и 2,75 доллара соответственно.. Среднегодовая цена на нефть марки Brent осталась на уровне предыдущего прогноза: в 2023 году — 80 долларов за баррель, в следующем году — 75 долларов, в 2025 — 70, а в 2026 — 60. Сохранен был и прогноз на среднегодовую стоимость марки WTI, на текущий год она, согласно ожиданиям, составит 75 долларов за баррель, в 2024 — 70 долларов, в 2025 — 65, в 2026 — 60 долларов за баррель.. Цена на газ в Европе в 2024 году может вырасти на 25%,. Международное энергетическое агентство (МЭА) ожидает роста спотовых цен на газ в Европе в 2024 г. в среднем на 25% к уровню этого года более чем до $600 за 1000 куб. м. Об этом говорится в докладе Global Gas Security Review 2023.. По данным МЭА, во II квартале 2023 г. цена на газ в Европе составляла в среднем $11 за 1 млн британских тепловых единиц (МБТЕ), или $392,9 за 1000 куб. м. Это на 35% меньше, чем в I квартале этого года, и на 63% меньше, чем во II квартале 2022 г. Агентство указывает, что благодаря росту поставок сжиженного газа (СПГ) в Европу и значительным запасам в подземных хранилищах (ПХГ) в конце мая цена на газ на хабе TTF в Нидерландах падала ниже $8/МБТЕ ($285,7 за 1000 куб. м.  На первый план вышли политические цели, экономику необходимо отодвинуть на второй и даже третий план. Следовательно, нужно понимать, что в таких условиях очень сложно представить, как будет развиваться экономика. . Биржевые цены на газ в ЕС могут достичь 800 долларов за тысячу кубов. Окей Хлоя принято, Благодарю  рубль останется в диапазоне 90-100 за доллар до конца этого года. В свои прогнозы на 4 квартал закладываем средний курс рубля к доллару на уровне 98.. Я подтверждаю уровень 100 рублей за доллар к следующему 2024 году Окей принято , Хлоя благодарю тебя за помощь Данные по цене за нефть. Загружаю информацию. Если цена в 120 долларов за баррель будет держаться и дальше, то начнёт работать слишком большое количество месторождений. Избыток сырья приведёт к обрушению мирового рынка.. Цена нефти 120 долларов невыгодна но это неизбежно Окей , принято Цена может подняться до 150 или 200 долларов за баррель, но это будет кратковременное явление, так как участники рынка предпримут экстренные меры, чтобы опустить цену до 95-100 долларов. Какие экстренные меры?. Сокращения добычи нефти до конца года приведет к существенному дефициту на мировом рынке до IV квартала. Увеличение добычи нефти. Если добыча нефти увеличится, то ее цена снизится и это приведет к ослаблению рубля.      
Губернатор Вадим Шумков провел рабочую встречу с генеральным директором АО «Автомобильный завод "УРАЛ"» Павлом Яковлевым. На встрече обсудили сотрудничество с курганскими предприятиями. Участие в ней также приняли заместитель губернатора по экономической политике Сергей Гаврин и директор департамента экономического развития Владимир Ковалев..  «Павел Александрович Яковлев, добрый друг Курганской области, директор АЗ "УРАЛ", одного из крупнейших заводов, производящих грузовые автомобили, в России. Сегодня по нашему приглашению работает у нас, встречается с руководством наших заводов. Налаживаем кооперацию. Поздравил Павла Александровича с победой экипажей "Урала" в ралли "Уральский рубеж"», - написал глава региона в своем телеграм-канале.  В рамках рабочего визита в регион Павел Яковлев посетил курганские индустриальные парки и ПАО «Курганмашзавод», с которым завод «Урал» связывает давнее сотрудничество. Как оотметили в пресс-службе предприятия, динамика отгрузок растет с каждым годом. На данный момент номенклатура ежегодно поставляемых в адрес АО «Автомобильный завод «Урал» изделий насчитывает более 50 наименований. Приоритетные цели обеих сторон – развитие сотрудничества и расширение ассортимента поставляемых изделий для техники АО «АЗ «Урал». Запланировано освоение 12 наименований изделий стального литья, 5 из которых находятся на этапе подготовки к производству.. Видео ПАО «Курганмашзавод».    
 На Международном Восточном экономическом форуме, который прошел с 10 по 13 сентября во Владивостоке, обсудили вопросы развития строительной отрасли по всей стране     
Показатели промышленности Ульяновской области вышли на положительную динамику  Об этом было заявлено на Совете по промышленной политике под председательством Губернатора. Нас особо радует рост производства в авиастроении, автопроме, текстильной отрасли, производстве бумаги, компьютеров, электронных и оптических изделий. Среди главных достижений первого полугодия - успешная адаптация промышленности к работе в условиях санкций, взвешенная кадровая и социальная политика многих предприятий.   
Добрый вечер.. Казино опять шалит сегодня, но об этом чуть позднее в новости. Рынок по итогам дня отрасти не смог, показали небольшую коррекцию. Сейчас есть два важных технических рубежа за которыми нужно следить, чтобы принимать решения о каких-то сделках дальнейших, в остальном сегодня за рынком не сильно следил даже, все внимание было приковано к валюте и срочному рынку.. По валюте. Продолжаем уверенно валиться по рублю после слов Путина о стабильности и поддержке нац валюты со стороны финансовых властей. Вот так вот просто рынок наплевательски относится к словам президента. Пожалуй на этом можно и закончить  Минэкономразвития прогнозирует среднегодовой курс доллара в 2024 г на уровне 90,1 руб./$ с плавным ростом до 92,3 руб. к 2026 г. Минэкономразвития повысило прогноз по инфляции в РФ в 2023 г до 7,5% с 5,3%, в 2024 г до 4,5% с 4,0%. Минэкономразвития прогнозирует цену на нефть марки Brent в 2023 г в $83,5, в 2024 г - $85, в 2025 г - $80,2, в 2026 г - $76,2. Немного макростатистики обновленной. По прогнозу курса доллара даже комментировать не буду, а вот по инфляции можно подискутировать. Даже с учётом корректировки до 4.5% за год, это выглядит как-то слишком фантастично. Эффекта высокой базы уже не будет такого, как в текущем году. В 23 году уровни были уже не такие высокие, но ключевой момент в другом, если курс не уронят куда-то сильно ниже, никакого спада инфляции быть не может. Хотя нет, может, убить экономическую активность населения ставкой. Тогда да, можно 4% показать. Я надеюсь это не основной план регулятора?  Курс рубля неоправданно занижен, его фундаментальный уровень составляет 80-85 руб./долл. - Греф. Согласен, толку то  Средневзвешенная цена ОФЗ 29024 на аукционе - 96,34%, размещены бумаги на 73,01 млрд руб.. Неплохое размещение..  Инфляция в США в августе ускорилась до 3,7%, сильнее прогноза. И еще один приятный сюрприз сегодня, хотя для нас он и не особо сюрприз, мы ждали этого (не сегодня, а в целом конечно же). Начала снова расти инфляция в США. Причем месяц к месяцу рост очень сильный, как тебе такое Джером Пауэлл?  Мосбиржа приостановила торги на срочном рынке с 09:30 из-за нештатной работы торгово-клиринговой системы. Ну и основная новость дня. У многих трейдеров сегодня подгорело чуть-чуть.  Утром, идеальный технический сигнал для лонга валюты, я в том числе встаю в лонг нормальным таким жирненьким объемом, но замечаю, что что-то не то со стаканами. Они не двигаются. Котировка бегает, а стакан нет. Думаю ну может у брокера сбой, стоп поставил перезагрузился, не помогло. Потом прилетает стоп торги на срочке. Думаю, ну капец. Валютный рынок при этом работает и я вижу, что валюта то идёт в мою сторону. Вполне себе довольный таким раскладом я начал хеджить валюту после импульса на валютном рынке. Схлопывая таким образом спред между позициями, лонг на срочке и шорт на валютной секции. Кто-ж знал, что биржа отменит сделки утром.  И ладно бы чёрт с ним с небольшим лосём по шорту валютной секции, прибыль жалко.  Встать такой хорошей котлетой в лонга. Эх. Ладно, кто-то утром успел из шорта в лонг перевернуться, вот тут не позавидуешь. Открываешься шортом чёрт пойми где. А, да, торги возобновили в 13:30, но до 14:00 тупо висел БКС у меня. Т.е. даже не закрылся бы в случае чего.  Мосбиржа оценивает потенциальные убытки от 4-часовой приостановки торгов на срочном рынке как незначительные. Ну и биржа вечером выпустила новость, якобы можно обратиться за возмещением убытков. Пошел разбираться, попробую подать на возврат по хеджу, вдруг вернут.    
Экономический рост возможен тогда, когда будет достигнуто изменение векторов развития на промышленность, а не на перестройку советской промышленности в торговые центры и жилые кварталы. ---------------------. ///Всем недовольным курсом к просмотру обязательно.  СПОЙЛЕР: не просто так все делается.    ///. 
Жители Тюменской области могут принять участие в шестом Всероссийском диктанте по информационным технологиям «ИТ-диктант».. Мероприятие пройдёт в онлайн-формате и будет приурочено ко Дню программиста.. ИТ-диктант — это набор тестовых заданий разного уровня сложности, от основ работы с компьютерной техникой и навыков использования Интернет-ресурсов до познаний в таких темах, как блокчейн и интернет вещей.. Диктант пройдёт на официальном сайте акции ит-диктант.рф.   
Водители Костомукши шокированы выросшими ценами на бензин. Местный житель опубликовал фото с местной заправки, на которой 95-й бензин стоит 67 рублей. ПОДРОБНЕЕ:.     
‌   ЦБ КНР обещает продолжать поддерживать и стимулировать спрос в экономикеReutersChina's central bank vows to support demand, price reboundChina's central bank will boost demand and support a modest rebound in prices, the Financial News, a publication run by the People's Bank of China (PBOC) said on Wednesday, citing a unnamed senior central bank official.
    Инфляция в США ускорилась сильнее прогнозов  По новым данным министерства труда США индекс потребительских цен (CPI) за август вырос на 3,7% относительно аналогичного месяца прошлого 2022-го года. Причем в июле месячный рост инфляции составил всего 3,2%. Ранее опрошенные аналитики ожидали меньшего ускорения инфляции - только на 3,6%. Рост потребительских цен без учета стоимости продуктов питания и энергоносителей (индекс Core CPI) в августе снизился до минимальных с сентября 2021-го года значений, составив 4,3% в годовом выражении, что совпало с прогнозами экспертов. Относительно июля общий индекс CPI за август вырос на 0,6%, после подъема на 0,2% в июле, причем большую часть роста обеспечило повышение цен на бензин, что также совпало с ожиданиями аналитиков. Цены на энергоносители август снизились на 3,6% в годовом выражении, а на продукты питания, наоборот, поднялись в цене на 4,3%. Стоимость одежды повысилась на 3,1%, транспортных услуг - на 10,3%, тогда как подержанные автомобили подешевели на 6,6%, а новые - подорожали на 2,9%.
Для экономики России сейчас – в условиях СВО – невозможно разрабатывать настоящие комплексные долгосрочные прогнозы с количественными характеристиками – слишком уж много факторов военно-политической неопределённости. В лучшем случае, можно пытаться конструировать различные сценарии будущего страны. Можно попытаться выделить в потоке событий 2022-2023 гг. наиболее значимые и долгосрочные потоки событий, отражающие тенденции (тренды), которые могут существенно определить экономическую ситуацию в РФ на десятилетия. Попробуем именно этим и заняться.   Жанр: Книги по экономике Издательство: АРДИС Автор: Игорь Владимирович Липсиц Исполнители: Иван Забелин Время звучания: 04 ч. 09 мин. Возрастные ограничения: 16+ Все права защищены  И. В. Липсиц &&; АРДИС / Art Dictation Studio  Скачать на нашем сайте   Скачать на сайте Литрес   Подписывайтесь на наш канал   
 |  Всероссийский экономический диктант напишут 11 октября. Основная тема: «Сильная экономика – процветающая Россия».. Написать Экономический диктант можно как на региональных площадках акции, так и на сайте Всероссийского экономического диктанта  Регистрация уже открыта.. Участник Диктанта - любой желающий, независимо от возраста и образования. Участие бесплатное. Форма диктанта – тестовое задание. Длительность диктанта – 1 час. Диктант сформирован в двух вариантах:.  для учащихся 9-11 классов образовательных организаций среднего общего и профессионального образования;.  для студентов высших учебных заведений, других профессиональных и социальных групп.. Участники, набравшие 85 баллов и выше, являются победителями. Победители Диктанта приглашаются к участию в финале Фестиваля экономической науки, а также к участию в других проектах ВЭО России.. Чтобы без труда справиться с заданиями, проходите демо-версию Диктанта  По итогам проведения Экономического диктанта-2022 по уровню экономической активности регионов Ненецкий автономный округ занял первое место (в 2021 году – третье место). Доля участников нашего региона составила 1,44 % от числа жителей региона.. Организатор: [ "Вольное экономическое общество России"].. Более подробнее   @econnao 
     В настоящее время курс доллара движется в коридоре, который приведет к укреплению американской валюты до 130 рублей к концу 2023 года. Такой сценарий...
 Срочное Обращение учёного из NASA Эгона Чолакяна  ко всем здравомыслящим людям на планете: Сибирь - Угроза Для Всего Человечества! Сибирь долгое время считалась оплотом безопасности России, но сейчас в её недрах происходят серьёзные изменения, которые свидетельствуют о предстоящей катастрофе. И те, кто испытывает сегодня радость по этому поводу, не торопитесь радоваться! События в Сибири грозят уничтожением не только России, но и Америки, и всех остальных стран мира. То есть будущее каждого из нас под угрозой. И это перспектива не какого-то далёкого будущего. Представьте, если ваш ребенок родится сегодня, то он не успеет даже пойти в школу потому, что мир, каким мы его знаем, перестанет существовать, если каждый из нас не предпримет необходимые меры. Сегодня каждый разумный человек, независимо от его образования и специализации, играет важную роль в предотвращении возможной планетарной катастрофы! Вопрос о выживании человечества является первостепенным и ответ на него зависит от того, насколько мы поймём серьезность ситуации и будем действовать соответственно.. Каждый день твоего бездействия уменьшает твои шансы на выживание. Узнай, что ты можешь сделать уже сегодня, чтобы завтра ты и твои близкие могли выжить:  Данное видео публикуется на нашем канале потому, что в нём содержится крайне важная информация о решении климатического кризиса и сопутствующего экономического кризиса, которые касаются выживания всего человечества..     
С 20 по 22 сентября 2023 года в городе Ростове-на-Дону состоится международная выставка «Миллагро Ростов» (Millagro Rostov), которая пройдет на стадионе «Ростов Арена».. Основные направления выставки:  демонстрация оборудования для производства муки, хлебопечения, переработки зерна и бобовых, производства крупы, кормов, а также технологий для производства и фасовки продуктов питания.. По всем вопросам участия в выставке обращаться в Автономную некоммерческую организацию «Центр поддержки экспорта» Ростовской области по телефону: 8 863 201 82 40. Сайт выставки:    Ссылка для регистрации посетителей:  
"Когда целеполагание и смыслы у руководителя компании заточены только на прибыль, то это всегда приводит к негативным моментам тем или иным. Когда целеполагание заключается в том, что твоя главная цель - это выпускать общественно-полезный продукт, быть полезным своей стране, своему народу, своему роду, своей семье, самому себе, а прибыль и финансы ты воспринимаешь как инструмент достижения этой цели, то Мироздание тебе этот инструмент и даёт" Сергей Серебряков – один из видных и успешных российских управленцев. В конце 90-х окончил Ярославское высшее военное ордена Красной Звезды финансовое училище им. генерала А. В. Хрулёва, где изучал экономику и финансы через призму армии. Там три года служил помощником командира МВО по финансово-экономической работе. После службы в ВС РФ ушел в бизнес, побывав на управленческих должностях как в фарм-, так и в целлюлозно-бумажных отраслях. С 2007 года возглавлял Харьковский тракторный завод. С 2013-го и по сей день руководит Петербургским тракторным заводом, входящим в состав крупнейшего машиностроительного холдинга России – «Кировский завод». С августа 2022 года Сергей Серебряков также стал генеральным директором холдинга.. 
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. Закон стоимости — экономический закон товарного произ­водства. Товарный фетишизм.. КРАТКИЕ ВЫВОДЫ. 1. Исходным пунктом возникновения капитализма яви&shy;лось простое товарное производство ремесленников и кре&shy;стьян. Простое товарное производство отличается от капи&shy;талистического тем, что базируется на личном труде товаро&shy;производителя. Вместе с тем оно однотипно в своей основе с капиталистическим производством, поскольку опира...   
СТАТУС НА ПЕРСПЕКТИВУ ⠀ Первые во всём Кузбассе. ⠀ Азот-2 стал резидентом особой экономической зоны области. ⠀ Какие новые двери откроются для предприятия? В нашем сюжете. ⠀   
Продолжаем хождения по рынкам. В центре Пскова их целых три. Мы обошли все и увидели на «белорусском» исход продавцов вместе с павильонами, созданную на рынке семью, продажи через «Тик-Ток» и лавку старьевщика-металлиста. На «Центральном» – оценили пустующие крытые конструкции. На муниципальном фермерском – услышали, что аграрии просят приплатить за торговлю именно на этой площадке, и узнали, что делать при подлете осы. Отправляемся бродить между прилавками по ссылке в комментарии..    
Россия вошла в пятерку крупнейших экономик мира по итогам 2022 года. Эти данные, полученные Всемирным банком, озвучил  Президент нашей страны Владимир Владимирович Путин. "Несмотря на, прямо скажем, пессимистические прогнозы, которые звучали — да и до сих пор порой звучат от некоторых экспертов, прежде всего, конечно, западных, — Россия по итогам 2022 года <...> вошла в пятерку крупнейших экономик мира", — сказал президент. Тамбовская область под руководством Максима Егорова следует заданному Президентом курсу по сохранению динамики в экономическом росте страны. В условиях жёсткого санкционного давления в регионе растёт промышленное производство, АПК, стартовали новые социально значимые проекты. В ходе визита делегации от Тамбовской области в Республику Беларусь глава Тамбовской области Максим Егоров с Президентом страны Александром Лукашенко обсудили планы о дальнейшем сотрудничестве.  В частности, поставки транспорта, коммунальной, сельскохозяйственной техники белорусского производства, увеличение торгового оборота.    
Россия  вошла в  крупнейших экономик мира по итогам 2022 года. Эти данные, полученные Всемирным банком, озвучил Президент нашей страны Владимир Владимирович Путин. Россия обогнала все европейские страны, считающиеся весьма успешными в экономическом отношении, включая Федеративную Республику Германию. По таким ключевым показателям, как паритет покупательной способности и размер экономики, Россия находится впереди всех. В 2022 году в нашей стране и в Тамбовской области пришлось быстро принимать многие решения, поскольку введение антироссийских санкций происходило с бешеной скоростью. Однако их эффективность ничуть не изменилась. Наша страна выдержала давление санкций и увидела возможности для роста. Наша страна выдержала давление санкций и нашла возможности для роста. Под руководством Максима Егорова Тамбовская область следует заданному президентом курсу и сохраняет динамику экономического роста страны. В условиях жесткого санкционного давления Тамбовская область наращивает промышленное производство и агропромышленный комплекс, запускает новые социально значимые проекты. "Сегодня Президент поставил задачу сохранить динамику развития экономики. Наш регион обязательно будет следовать этому курсу", - отметил глава Тамбовской области Максим Егоров.     
Поплавали и хватит. В Центробанке, видимо, поняли, что рыночный курс рубля не очень-то отвечает интересам экономики. Поэтому решили отойти от своего главного принципа – свободно плавающего рубля:.   
Более 20 лучших изделий кооперативных предприятий региона представил Тамбовский облпотребсоюз на форуме потребительской кооперации в Нижнем Новгороде с 1 по 3 сентября 2023 года. Украшением экспозиции стала гордость русской кухни - тамбовский окорок и широкий ассортимент ремесленных паштетов из натурального сырья.. Тамбовский окорок - это боярин среди всех копчёностей. Это самая известная российская ветчина:просоленный и отварной свиной окорок – яркий пример старорусской кухни. У производителей тамбовского окорока много секретов. Нижегородцы и гости форума продегустировали классический рецепт тамбовского окорока, а также широкий ассортимент паштетов из мяса гуся, утки с различными добавками: черносливом, садовыми яблоками и др.. В павильоне Центросоюза России тамбовские кооператоры представили различный мед Тамбова: липовый, гречишный, донниковый, кипрейный. Тамбовский мед сотовый славился в России, его посылали царю. Даже на гербе города Тамбова - улей и три пчелы на лазоревом фоне - как символ трудолюбия и бортного промысла, которым с давних пор занимались жители Тамбовского края.. «Тамбовская область - это прежде всего аграрный регион. Продукция собственного производства предприятий потребкооперации облпотребсоюза изготовлена из натуральных продуктов не только вкусная, но и полезная для здоровья человека. В Нижний Новгород мы привезли широкий ассортимент мясной продукции и конечно, наш главный гастрономический бренд – тамбовский окорок, приготовленный по классическому рецепту. Уверена, что широкий ассортимент меда не оставил равнодушными гостей форума», - отметил куратор потребительской кооперации Тамбовской области от Центрсоюза Российской Федерации Павел Анатольевич Привалов.. Стоит отметить, что вся тамбовская продукция брендирована в соответствии с концепцией регионального проекта «Тамбовская марка», который направлен на импортозамещение, а также популяризацию товаров местных производителей не только на территории Тамбовской области, но и за её пределами.. Региональный проект «Тамбовская марка» позволяет тамбовским производителям использовать логотип на упаковке продукции, тем самым обеспечивая дополнительную узнаваемость своей продукции и предприятия в целом, а также в рекламной кампании..   
Ни смотря, ни на какие санкции недружественных стран Россия вошла в пятерку крупнейших экономик мира по итогам 2022 года. Об этом сказал наш Президент Владимир Владимирович Путин!  Россия обогнала все европейские страны, которые принято считать очень успешными в экономическом плане, включая Федеративную Республику Германия. Россия впереди по таким важным показателям, как паритет покупательской способности, объем экономики  Тамбовская область под руководством Максима Егорова следует заданному Президентом РФ курсу по сохранению динамики в экономическом росте страны. В условиях жёсткого санкционного давления в регионе растёт промышленное производство, агропромышленный комплекс, стартовали новые социально значимые проекты.  Поддерживаю заданный Президентом РФ курс развития страны. Только вперед, назло врагам!      
Пенсии будут меньше? Военное положение - что это значит | Бизнес будет работать на Армию? Новости. ИгорьРыбаков    Мастер-класс Игоря Рыбакова и Виктора Гора “Голодные игры: как... 
: Индуистские националисты в стране призывают использовать слово «Бхарат» в качестве альтернативы слову «Индия» — название, которое, по их утверждениям, было создано во время колонизации.
: компании МСП смогут получить меры поддержки ведомств в режиме онлайн  Меры поддержки малого и среднего предпринимательства (МСП) от пяти министерств станут доступны на Цифровой платформе МСП.РФ. Об этом сообщили в пресс-службе Корпорации МСП.  Предпринимателям станут доступны ресурсы пяти федеральных министерств – Минпромторга, Минсельхоза, Минтруда, Минэкономразвития и Минцифры.  «По поручению председателя правительства Михаила Владимировича Мишустина мы начали работу с федеральными ведомствами по размещению на платформе их мер поддержки. Ведем коммуникацию с Минпромторгом, Минсельхозом, Минтрудом об интеграции систем, а с Минэкономразвития в части туризма и Минцифры в рамках IТ-стартапов разрабатываем функционал внутри платформы. Чтобы малый и средний бизнес мог получить необходимые меры поддержки на одном ресурсе», – отметил глава Корпорации МСП Александр Исаевич.  По его словам, интерес к отечественной цифровой платформе для малого и среднего бизнеса проявляют представители дружественных России стран.  Ядром Цифровой платформы МСП.РФ, упрощающим доступ к мерам господдержки, является цифровой профиль предпринимателя, отметил Исаевич. Совместно с Минцифры, ФНС, Банком России, Минэкономразвития было собрано более 1,2 тыс. категорий данных различных ведомств, чтобы освободить бизнес от предоставления сведений, которые и так уже есть у государства.  «Эти данные позволяют цифровой платформе самой адресно подбирать подходящие меры поддержки, проверять соответствие компании условиям получения каждой меры. С апреля этого года подано уже более 100 тыс. заявок на меры, которые были подобраны платформой после анализа цифрового профиля. Сейчас работаем над расширением перечня данных профиля», – добавил Исаевич.   «Уже сегодня более 700 мер федерального и регионального уровня доступны для подачи онлайн-заявки на МСП.РФ. Например, прямо из личного кабинета на цифровой платформе можно запустить рекламу в “Яндексе” и податься на получение льготного кредита. При этом предприниматель может сэкономить время на заполнении данных и загрузке документов: информация подгружается автоматически. Цифровизация и упрощение порядка процедур получения мер поддержки – это лучшая международная практика поддержки малого бизнеса. Но важно, чтобы платформа работала не только в сторону приема данных, но и позволяла компаниям распоряжаться своими данными и сведениями, и в бесшовном режиме в случае необходимости передавать их другим поставщикам услуг (тем же банкам или платформам)», – считает Александра Коваль, эксперт Центра Россия-ОЭСР РАНХиГС.  «Экспортный потенциал России не исчерпывается крупными корпорациями. Одним из направлений изменения структуры экспорта наряду с возрастанием доли продукции с высокой добавленной стоимостью становится увеличение удельного веса малого и среднего бизнеса. Количество МСП, осуществляющих экспорт своей продукции, в целом по стране в 2022 году возросло на 13% и достигло 61 тысячи против 53 тысяч годом ранее. В сфере экспорта МСП обладают таким несомненным преимуществом, как гибкость и способность быстро реагировать на меняющуюся конъюнктуру рынка. Но у них есть и слабые стороны – недостаточное знание специфики конкретных внешних рынков,  законодательства и административных процедур зарубежных стран. Отсюда вытекают трудности с поиском внешних партнеров и налаживанием коммуникации с ними. В решении такого рода проблем малым и средним предприятиям могут оказать содействие государственные структуры – торговые представительства, региональные министерства или департаменты внешнеэкономических связей, а также торгово-промышленные палаты», – добавляет заведующий кафедрой экономики и управления Президентской Академии на Урале Александр Победин.  Источник:     
Международная научно-практическая конференция «АКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫ УСТОЙЧИВОГО РАЗВИТИЯ РЕГИОНОВ, ОТРАСЛЕЙ, ПРЕДПРИЯТИЙ» (с конкурсом на лучшую НИР)  В рамках конференции планируется рассмотрение вопросов по следующим направлениям: 1.Управленческие аспекты устойчивого развития: региональный, отраслевой и корпоративный контуры. 2.Экономические и социальные аспекты устойчивого развития: макро-, мезо- и микроуровень. 3. Экологические и технико-технологические аспекты устойчивого развития: 4. Современные проблемы энергетики.  Ключевые даты конференции  Окончание первичного приема заявок и статей/конкурсных работ до 15 ноября 2023 (включительно) Окончание приема исправленных в соответствии с замечаниями статей до 30 ноября 2023 (включительно) Публикация программы конференции на сайте вуза 5 декабря 2023  Мы в ТГ: 
Рынок не поверил в силу   План по волне «b» похоже отменяется (((  До 16 сентября РФ должна погасить еврооблигаций на 3 млрд$, а ЦБ по сегодняшнему заявлению выгрузит грубо 1,5 млрд$ на рынок Плюс до 15 сентября и возможного повышения ставки, осталось окно у спекулянтов..   
Не получится больше хвастаться низким уровнем безработицы. Фактически заявлено, что показатель теперь свидетельствует не о том, как хорошо экономике и много рабочих мест, а о том, как плохо народу, который вымирает. Примечательно, как резко стала меняться парадигма мышления чиновничества, заговорившего, что не финансы, не инвестиции, а человек стал самым ценным ресурсом.    
 [id499973101|Станислав Воскресенский]: «У каждого малого города есть свой потенциал, важно его правильно раскрыть»  В рамках областного форума «Бизнес в малых городах» губернатор встретился с предпринимателями и ответил на их вопросы.  Предприниматели из разных районов и малых городов области рассказали главе региона о своих проектах, поделились успехами и обозначили вопросы, которые нужно решать для развития бизнеса.  Глава региона отметил: к развитию каждого малого города должен быть свой подход, и бизнес, который развивают с учетом этой специфики, может стать здесь успешным.   «Например, опыт Юрьевца – там важным фактором стало наведение порядка с дорогами, вернувшиеся спустя 13 лет теплоходы – дополнительный турпоток и спрос для малого бизнеса. Но в Вичуге мы это не повторим, там нет Волги и должен быть другой подход, у Палеха третий, у Тейкова четвертый. У каждого города есть свой потенциал, важно просто его правильно раскрыть», – сказал глава региона.   
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. МАШИННЫЙ ПЕРИОД КАПИТАЛИЗМА Промышленный переворот.. До тех пор, пока производство базировалось на ручном труде, как это было в мануфактурный период, капитализм не мог осуществить корен&shy;ного преобразования всей экономической жизни общества. Такое преобразование произошло с переходом от мануфактуры к машин&shy;ной индустрии, которая стала зарождаться в последней трети XVIII столетия и полу...   
Долги россиян по кредитам впервые превысили 32 трлн рублей. Россияне продолжают рекордными темпами наращивать долги перед банками: с января по июль размер задолженности увеличился на 3,3 трлн руб. и впервые превысил 32 трлн. Это следует из данных Центробанка, которые публикуют «Известия». Рост задолженности оказался максимальным как минимум с 2015 года. Так, например, за первые 7 месяцев 2022 года объем кредитов россиян вырос на 0,8 трлн руб., а годом ранее — на 2,8 трлн.. На фоне роста долгов по кредитам все большее число россиян не могут по ним расплатиться. По данным главы Федеральной службы судебных приставов Дмитрия Аристова, почти 13 млн должников находятся на принудительном взыскании. В общей сложности приставы взыскивают долги физических лиц на сумму 2 трлн руб.. Аристов отметил, что 93% должников в экономике — это граждане, как правило, трудоспособного возраста (30–45 лет), но не имеющие ни работы, ни официального источника дохода, ни жилья, кроме единственного. «С этих людей практически взять нечего. Тем не менее мы стараемся», — сообщил глава ФССП президенту в конце августа..    
В Смольном определили коэффициент индексации социальных выплат на 2024 год.  Соответствующее постановление подписал губернатор Петербурга Александр Беглов.. Подробнее — на Business FM Петербург:     
По итогам 2022 года, по данным Всемирного банка, Россия вошла в пятерку крупнейших экономик мира. Наша страна оказалась впереди целого ряда европейских стран по таким важным показателям, как паритет покупательской способности и объем экономики. Такой результат в нынешних геополитических условиях, без сомнения, достигнут благодаря проводимой политике Президента РФ Владимира Путина.. Следуя курсу, заданному главой государства, Тамбовская область под руководством Максима Егорова планомерно идёт по пути сохранения динамики в экономическом росте. Несмотря на серьёзное санкционное давление, в регионе растёт промышленное производство, развивается агропромышленный комплекс, реализуются новые социально значимые проекты.. В частности, в рамках ПМЭФ Тамбовская область заключила соглашения, которые поспособствовали привлечению средств в региональную экономику и дали новый импульс в развитии самых разных отраслей. Кроме того, в ходе визита делегации Тамбовской области в Республику Беларусь глава региона Максим Егоров с Президентом страны Александром Лукашенко обсудили планы дальнейшего сотрудничества: поставки транспорта, коммунальной, сельскохозяйственной техники, увеличение торгового оборота.. «Сегодня Президент ставит задачу сохранить динамику в экономике. Наша область обязательно последует этому курсу!» - отмечает глава Тамбовской области Максим Егоров..     
На заседании бюджетно-финансового комитета в ЗакСобрании обсуждали дополнительную потребность на 2024 год [club42217316|Пушкинского района]. С докладом о текущей ситуации и планах выступил глава [id734285968|Андрей Чапуров]. Могу сказать, что район динамично развивается, требует повышенной ответственности. Уже сейчас в Пушкинском районе больше 260 тысяч жителей. При этом территория динамично развивается. Вскоре будут открыты 2 научно-образовательных кластера – ИТМО Хайпарк и кампус СПБГУ. Активное строительство ведётся в микрорайоне Шушары. Постепенно выравнивается перекос в социальных объектах: в этом году открываются 10 образовательных учреждений, в следующем – 15. Развивается промышленность: к примеру, предприятие Герофарм снабжает всю страну инсулином. На 2024 год из бюджета города на Пушкинский район выделено 13,7 млрд рублей. Дополнительная потребность – 4,8 млрд. Эти средства нужны на оснащение построенных школ и детских садов, обновление техники в жилищно-коммунальной сфере, на учреждения культуры и спорта, здравоохранение. В том числе 107 миллионов необходимо [club206238010|женской консультации №44]. Напомню, что это передовое для Петербурга и всей России медицинское учреждение, полностью современное, дружелюбное к пациенткам. 1 сентября в рамках объезда района поликлинику посетил спикер парламента Александр Бельский, главврач женской консультации [id1127282|Руслан Миннуллин] рассказал и показал, как организована работа. Традиционно – на высшем уровне. Дополнительные средства для дальнейшего развития поликлиники будем оформлять в качестве фракционной поправки к бюджету. Также от главы района Андрея Чапурова поступила просьба проработать законодательную инициативу, которая касается возведения модульных сооружений. В частности, для реабилитации раненых россиян. Это ещё одна задача на предстоящий парламентский год. Начнём работу совместно с моими коллегами Антоном Соловьёвым (в рамках комиссии по спорту) и Валерием Гарнецем (в рамках комиссии по градостроительству)..    
Еженедельное аппаратное совещание в администрации Сулейман-Стальского района. На очередном аппаратном совещании в администрации Сулейман-Стальского района рассмотрели ряд актуальных для муниципалитета вопросов. Начальник Управления финансов и  экономики Балабег Ярахмедов отчитался по вопросу погашения задолженности по налогам и платежам за коммунальные услуги.  
В Геническе прошла встреча предпринимателей Запорожской и Херсонской областей  Предприниматели нашего региона встретились с предпринимателями из Херсонской области, ДНР, Республики Крым и Севастополя. Участники встречи обсудили возможность сотрудничества и взаимной поставки товаров, сообщил врио губернатора Евгений Балицкий.  Расширение географии поставщиков продукции остается одним из основных направлений работы Министерства промышленности и энергетики Запорожской области, подчеркнул глава региона.  Новые линии поставки позволят расширить ассортимент и стабилизировать цены в Запорожской области, а также увеличить количество товаров из нашего региона в федеральных торговых сетях.     
  Марка бензина Аи-95 по территориальному индексу Европейской части России за торговый день ускорила рост на 1,16%, до 76 492 рублей за тонну. Цена на бензин Аи-92 бьет рекорд второй день подряд — выросла на 0,48%, до 65 472 рублей за тонну.. Стоимость летнего дизельного топлива обновила рекорд, увеличившись на 0,37%, до 68 556 рублей за тонну. За август его цена выросла на 18,5% — еще 31 июля она была ниже 57 тысяч рублей за тонну. - Прайм (. 
Предприниматели Архангельской области ждут открытия Маргаритинской ярмарки  Маргаритинка пройдет в Архангельске 21 по 25 сентября. Свою продукцию представят гости из десятков российских регионов. Для поддержки местных товаропроизводителей будет подготовлено свыше сотни бесплатных торговых мест.  Продолжение      
Агропромышленная выставка «Меновой двор» стартовала сегодня в Оренбурге. Она продлится три дня, с 6 по 8 сентября, в мегамолл «Мармелад».. В работе выставки принимают участие более 100 компаний из регионов России, Беларуси, Киргизии и Турции.. Сорочинский городской округ на масштабном международном мероприятии представляют мясокомбинат «Сорочинский»,  маслоэкстракционный завод и элеватор, агропредприятие «Сборовское».. В составе делегации – глава муниципалитета Татьяна Мелентьева, начальник отдела сельского хозяйства администрации округа Эмиль Мустаев, руководитель мясокомбината «Сорочинский» Ольга Аравицкая, директор Сорочинского элеватора Сергей Ганенко, руководитель агропредприятия «Сборовское» Михаил Ибрагимов.. В торжественной церемонии открытия принял участие губернатор Оренбуржья Денис Паслер и чрезвычайный и полномочный Посол Республики Беларусь в РФ Дмитрий Крутой.. Денис Паслер вручил награды лучшим труженикам АПК области. За плодотворную работу и значительный вклад в развитие продовольственного рынка Оренбургской области Благодарственным письмом  Губернатора Оренбургской области награждена  Елена Бабкина, начальник отдела сбыта ООО мясокомбинат «Сорочинский».. В ходе деловой программе выставки «Меновой двор» участники пленарного заседания обсудили устойчивое развитие агропромышленного комплекса и его перспективы..   
Подмосковье занимает лидирующие позиции в стране по развитию всех отраслей экономики и с точки зрения инвестиционной привлекательности. Каждый год реализуется более 450 крупных инвестиционных проектов, создается свыше 50 тысяч рабочих мест.  В 2020-2022 годах в экономику области инвестировано более 3500 млрд рублей.  Порядка 400 предприятий построено и модернизировано. 312 тысяч га сельхозугодий введено в сельскохозяйственный оборот.  Подмосковье сохраняет лидирующие позиции по производству сыров, мороженого, консервов, кисломолочных и ряда других продуктов. Более 5 млрд рублей из бюджета Подмосковья направлено на поддержку сельхозпроизводителей в 2023 году.  В ближайшем будущем будут запущены новые производства и инвестпроекты. 300 новых резидентов придут в индустриальные парки..  Все больше услуг переводится в электронный вид. Все услуги доступны на едином инвестиционном портале предпринимателей Московской области.     
В 2022 году Россия демонстрирует высокие экономические показатели и входит в пятерку крупнейших мировых экономик. Об этом сообщил Президент Владимир Путин, ссылаясь на данные Всемирного банка.. Более того, Россия превосходит не только другие европейские страны, которые считаются успешными в экономическом плане, но и Федеративную Республику Германия. Это достигнуто благодаря таким важным показателям, как паритет покупательской способности и объем экономики.. Наша страна успешно справилась с санкционным давлением и обнаружила возможности для дальнейшего роста. В Тамбовской области, например, мы сумели увеличить производство промышленной продукции, сохранить лидирующие позиции в сельском хозяйстве и успешно реализовать инвестиционные проекты, принятые на исполнение.. «Сегодня Президент ставит задачу сохранить динамику в экономике. Наша область обязательно последует этому курсу!», - отметил глава Тамбовской области Максим Егоров..     
Капиталистическая простая кооперация и мануфактура Образование внутреннего рынка для капиталистической про­мышленности.. Содержание. 1. Первой стадией развития капиталистического производства в промышленности является капиталистическая про&shy;стая кооперация, которая возникает из мелкого товарного производства. Капиталистическая простая кооперация есть форма производства, основанная на эксплуатации отдельным капиталистом более или менее значительного количес...   
-Пост. Для превращения Гексерии в сверхдержаву требуется серьезно увеличить ежегодный рост экономики.. Первым делом был создан специальный комитет по бизнесу, который будет сформирован из сотрудников правительства Гексерии, задействованных в экономической сфере. Численность данного комитета будет составлять 10 человек. Далее будут расписаны конкретные задачи комитета.. Правительство ВРЦ поручило комитету по бизнесу осуществить программу по развитию в государстве малого бизнеса (сфера услуг и кустарное производство чего-либо). Согласно данной программе будет создана ещё одна программа, "доступный кредит" согласно этой программе государство начнет кредитование частных предпринимателей под малый процент (около 3%). Для этого предприниматели должен прийти в ближайшее здание администрации, где он сможет оформит заявку на получение низкопроцентного кредита на развитие собственного бизнеса. При этом администрация населенного пункта, в котором предприниматели зарегистрировал свой бизнес будет оказывать полную поддержку предпринимателя, начиная от консультации по развитию бизнеса.. Также государство начало массовую скупку любых компаний и бизнесов, находящихся на грани банкротства. Купленные компании будут проданы более компетентным и рентабельным предпринимателям или гражданам, которые смогут эффективно руководить проданной в их руки компанией. На организацию вышеуказанных мер из государственного бюджета были выделены средства в размере 100 000 национальной валюты. Выкупом и продажей компаний будет руководить комитет по бизнесу.. Также комитет по бизнесу начнёт поиск наиболее перспективных компаний, путем анализа каждой частной компании, зарегистрированной в государстве. На основе полученных данных будут избраны наиболее перспективные компании. После будут начаты масштабные инвестиции в избранные комитетом компании, на общую сумму в 100 000 национальной валюты. Осуществлять инвестиции поручается комитету по бизнесу.. Хоть наши МВД и не боятся с коррупцией, требуется ввести специальные меры, по борьбе с коррупцией в Гексерии.. Отныне в каждом населенным пункте будут устраиваться внеплановые проверки (это для чиновников они внеплановые). В город будут приезжать двое проверяющих один займётся проверкой различных бумаг и документов. О втором никто знать не будет. Он будет переодет в обычного туриста, он должен будет погулять по городу, документируя всё с помощью фотоаппарата или записей. После окончания проверки полученные практические и бюрократические данные будут сравниваться, и в случае несоответствия бумаг с реальностью по отношению к чиновникам начнется тотальная проверка со стороны МВД и дальнейшее заведение уголовных дел по отношению к провинившимся чиновникам.. Промежуток между внеплановыми проверками будет от 9 до 13 месяцев. На организацию проверок из бюджета выделяется 50 000 валюты.
Добрый день.  Курс доллар/рубля чуть скорректировался на новости: ЦБ с 14 по 22 сентября равномерно продаст на рынке валюту общим объемом 150 млрд руб, — Банк России  Объемы не очень большие и одной этой меры явно может быть недостаточно. Крупных продаж в валюте на данный момент нету. Логичнее бы было свозить чуть выше к экспирации. Но в любом случае уже на текущих уровнях могут быть определенные интервенции со стороны цб, об этом ранее отмечал. Спекулятивных позиций я уже никаких не планирую.  Индекс ММВБ также скорректировался. Дальнейшая динамика сильно будет зависеть от курса. Технически пока восходящий тренд не сломлен и по курсу также есть вероятность на вынос чуть выше, как минимум тут точно не стоит шортить.  Сегодня также продолжает стрелять неликвид. Можно за Таттелом еще последить на данный момент. Пока в узкое накопление ушли, продаж нету. Но там только скальперские варианты искать, для тех кто умеет. Возможно на пробое локальных максимумов на м5, последить за стаканом.  Всем успешного торгового дня..   
 "Связной" пропадает с радаров российского рынка, оставляя за собой пустые магазины и долги в 58 миллиардов. Конечно, можно сказать, что в эпоху маркетплейсов магазины стали архаикой, но не выплачивать зарплату - это уже перебор. Отсутствие сотрудников превращает светлые залы в пустые помещения...  
Житейское аниме с роботами.. YouTube-кaнaл KADOKAWAanime oпyбликoвaл нoвый пpoмo-poлик aнимe «Бyллбacтep» (Bullbuster).. "Инжeнep Tэцypo Oкинo пepeвoдитcя в кoмпaнию Hato Industries вмecтe c Бyллбacтepoм — poбoтoм coбcтвeннoй paзpaбoтки. Hato Industries зaнимaeтcя yничтoжeниeм вpeднoй и зaгaдoчнoй фopмы жизни, извecтнoй кaк Kёдзю. Ho этo нeбoльшaя кoмпaния c oгpaничeнным бюджeтoм. Пoкyпкa тoпливa для poбoтoв, oплaтa ycлyг пилoтoв... лишниe тpaты пoпpocтy нeдoпycтимы. Удacтcя ли нaйти кoмпpoмиcc мeждy peшимocтью yничтoжить Kёдзю и cypoвыми экoнoмичecкими peaлиями?". Пoкaз cepиaлa запланирован на 4 oктябpя..     
Центробанк с 14 по 22 сентября продаст валюту на 150 млрд рублей Корректировку дневного объема операций в регуляторе объяснили предстоящим 16 сентября погашением валютного выпуска еврооблигаций, объем эмиссии которого составляет 3 млрд долларов.. Подробнее — на Business FM Петербург:     
Западные СМИ снова активно муссируют вопросы возобновления «зерновой сделки» (напомним, ее суть в обоюдном упрощении экспорта российского и украинского продовольствия, однако Запад не хочет выполнять свою часть обязательств).. Как правило, проамериканские пропагандисты вопрос ставят таким образом: Россия лишает бедные страны доступа к украинскому зерну и чуть ли не провоцирует голод в некоторых частях мира. Однако истинное положение вещей весьма далеко от подобных утверждений.. Подоплеку проблемы обозревателю KP.RU Евгению Умеренкову помог раскрыть политолог, профессор СПбГУ Николай Межевич:.     
ВОССТАНАВЛИВАЕМ СУВЕРЕНИТЕТ В ЭКОНОМИКЕ! 4 сентября 2023 года в России вступил в силу закон, по которому ИНОСТРАНЦЫ-САБОТАЖНИКИ ИСКЛЮЧАЮТСЯ из цепочки владения ЭКОНОМИЧЕСКИ ЗНАЧИМЫМИ ОРГАНИЗАЦИЯМИ. Решения об «изъятиях ограничительного характера» будет выносить суд в ускоренном режиме.. Акции (доли), принадлежащие иностранной холдинговой компании, переходят к самой экономически значимой организации!!!. Федеральный закон от 04.08.2023 № 470-ФЗ (вступил в силу через 30 дней - с 04.09.23) "Об особенностях регулирования корпоративных отношений в хозяйственных обществах, являющихся экономически значимыми организациями". Закон устанавливает ИЗЪЯТИЯ ограничительного характера для иностранных холдинговых компаний при осуществлении ими корпоративных прав в отношении экономически значимых организаций;.  - определяет условия и порядок вступления лиц, косвенно владеющих акциями (долями в уставном капитале) экономически значимых организаций, принадлежащими иностранной холдинговой компании, в прямое владение такими акциями (долями в уставном капитале), - устанавливает особенности приобретения экономически значимыми организациями публичного статуса.. Под экономически значимой организацией для целей настоящего Федерального закона понимается имеющее существенное значение для обеспечения экономического суверенитета и экономической безопасности Российской Федерации российское хозяйственное общество, включенное в утверждаемый Правительством Российской Федерации перечень экономически значимых организаций (или группы компаний) и соответствует одному или нескольким из следующих критериев:. - объем выручки за последний завершенный отчетный год превышает семьдесят пять миллиардов рублей;. - более четырех тысяч работников;. - суммарная стоимость активов за последний завершенный отчетный год превышает сто пятьдесят миллиардов рублей;. - сумма налогов за год составляет не менее десяти миллиардов рублей; - является субъектом критической информационной инфраструктуры;. - является градообразующей организацией;. - внедряет технологии и (или) программное обеспечение для общественно значимых сервисов и услуг в сфере информационных технологий или связи;. - участвует в создании и модернизации высокопроизводительных и (или) высокооплачиваемых рабочих мест;. - является системно значимой кредитной организацией.. Под иностранной холдинговой компанией понимается иностранное юридическое лицо, которое связано с иностранными государствами, совершающими в отношении Российской Федерации, российских юридических и физических лиц недружественные действия, и которому принадлежит не менее чем 50 процентов голосующих акций (долей в уставном капитале) экономически значимой организации. Статья 6 данного 470-ФЗ. ПОСЛЕДСТВИЯ ДЛЯ ИНОСТРАНЦЕВ:. 1) иностранная холдинговая компания не имеет права голосовать при принятии общим собранием акционеров (участников) экономически значимой организации решений;. 2) иностранная холдинговая компания не имеет права распоряжаться принадлежащими ей акциями (долями в уставном капитале) экономически значимой организации.. 3) выплата дивидендов (распределенной части чистой прибыли) по акциям (долям в уставном капитале) экономически значимой организации в пользу иностранной холдинговой компании не осуществляется; 4) иностранная холдинговая компания не пользуется преимущественным правом приобретения (покупки) акций (доли или части доли в уставном капитале) экономически значимой организации, принадлежащих другим акционерам (участникам), в случае их отчуждения третьим лицам;. !!! 5) акции (доли в уставном капитале) экономически значимой организации, принадлежащие иностранной холдинговой компании, переходят к экономически значимой организации. Статья 8. К сожалению, закон 470-фз предусматривает восстановление прав владения для иностранных компаний.. В случае отмены санкций со стороны США и примкнувших к ним стран, против  физ.лиц, юр.лиц России, то тогда иностранная холдинговая компания через суд может быть  восстановлена в правах - вернуть владение акциями, долями, вернуть право голоса при принятии решений.. Госдума приняла 20.07.2023 Проект Федерального закона N 176651-8 "Об особенностях регулирования корпоративных отношений в хозяйственных обществах, являющихся экономически значимыми организациями". Ссылка на текст законопроекта в 3-ем чтении здесь. Власти приняли закон об исключении иностранцев из цепочки владения крупными компаниями.    
Часто задумываетесь, от чего зависят курсы валют?  «На данный момент в Российской Федерации действует режим плавающего валютного курса (ПВК). Это состояние экономики, когда Центробанк не закрепляет курс рубля и не предпринимает никаких действий для его изменения. В таких условиях на стоимость национальной валюты влияет только соотношение спроса и предложения на зарубежные деньги.  Благодаря гибкому ВК российская экономика может более безболезненно реагировать на внешние факторы и подстраиваться под них».   В статье расскажем, что такое плавающий валютный курс Подробнее:   
Местом, где наибольшая доля людей продолжает жить в крайней нищете, является Африка к югу от Сахары. По состоянию на 2019 год, последний год, доступный Всемирному банку, более трети людей в регионе жили за международной чертой бедности (в настоящее время определяется как существование на 2,15 доллара в день). К числу стран, наиболее пострадавших от этого, относятся Мадагаскар, Малави, Демократическая Республика Конго и Южный Судан.. В нескольких странах Северной и Южной Америки и Азии также высока доля людей, живущих за чертой бедности, например, в Гондурасе, Бангладеш и Индии, где, по последним имеющимся данным, от крайней нищеты пострадало от 10 до 13,5% населения. На Гаити это число было еще выше - 29,2 процента, когда данные в последний раз публиковались в 2012 году.. В целом, на Ближнем Востоке и в Северной Африке, а также в Южной Азии доля населения, живущего в условиях крайней нищеты, снизилась менее чем на 10 процентов до пандемии Covid-19. В Латинской Америке и Карибском бассейне этот показатель был еще ниже - 4,7 процента по состоянию на 2021 год..    
Состоялось очередное заседание Регионального штаба по экономике. Александр Моор, открывая очередное заседание штаба отметил, что несмотря на внешние вызовы региональная экономика в целом адаптировалась к новым условиям. Участники заседания обсудили вопросы состояния банковского сектора, мобилизации налоговых доходов в условиях новой системы учета платежей, ситуацию в отдельных отраслях экономики региона, на рынке труда.   Директор областного Департамента экономики Максим Скворцов представил информацию о динамике ключевых показателей социально-экономического развития.. Индекс промышленного производства за январь-июль 2023 года составил 110,3%.. Отмечается положительная динамика показателей в сельском хозяйстве (106,1% за 6 мес. 2023 г.), в строительной отрасли (129,9% за 7 мес. 2023 года). За январь-июль 2023 года введено более 1 миллиона 230 тысяч квадратных метров жилья, темп ввода - 125,6%.. В области снижается уровень безработицы. Благодаря региональным мерам поддержки занятости, уровень зарегистрированной безработицы держится на рекордно низких значениях – 0,34% от численности рабочей силы на 1 сентября 2023 года, что ниже среднероссийского значения (0,7%).. Инфляция за семь месяцев 2023 года к соответствующему периоду 2022 года в регионе также ниже, чем показатели в целом по стране (101,8% и 105,4% соответственно).. «Тюменская область сохраняет устойчивую траекторию развития по всем ключевым социально-экономическим показателям», – резюмировал Александр Моор..   
. «Если мы избежим рецессии, это будет чудом»: 7 цитат экономиста Розенберга. Ведущий экономист Дэвид Розенберг поделился мнением о том, что экономика США приближается к рецессии, и на данный момент проведенные до сих пор повышения ставки Федеральной резервной системы еще не полностью воплотились в жизнь, пишет Business Insider.  Президент Rosenberg Research & Associates поделился мрачными экономическими прогнозами, в которых высказал мнение о том, что 11 повышений процентной ставки ФРС представляют собой одну из самых резких кампаний по ужесточению ставки за всю историю, что не сулит ничего хорошего в ближайшие месяцы.  Вот 7 его избранных цитат из интервью.  1. «Если я не ошибаюсь, самый сильный шок процентной ставки был в 1981 году. Но вслед за 1981 годом последовал 1982 год, когда, кстати, не было такой уж легкой рецессии.  2. «Я буду непредвзято относиться к сценариям „жесткой посадки“ или „мягкой посадки“, и если мы все еще будем обсуждать рецессию к первому кварталу следующего года, я готов дать этому около 6 месяцев».  3. «Большинство рецессий [после Второй мировой войны] были вызваны не финансовым шоком, а шоком процентной ставки. Экономика вступала в рецессию на протяжении 11 из последних 14 [циклов повышения ставки]. Это произошло не случайно. В середине шестидесятых, середине восьмидесятых, середине девяностых годов ФРС не стала поднимать ставку до уровня перевернутой кривой доходности — это была цена подавления инфляции и защиты доверия».  4. «События с субстандартной ипотекой 15 лет назад показали, как начинается рецессия: со значительного снижения кредитного качества в одном конкретном классе активов».  5. «Я думаю, что если мы избежим даже маленькой рецессии, это будет чудо».  6. «Мы пережили огромный шок процентной ставки, но еще не видели полного эффекта. Частично это было нейтрализовано двумя вещами: облегчением бремени студенческого долга и стимулирующими чеками на сумму более $2 трлн. Кроме того, Китай, похоже, тоже движется к своего рода рецессии. Он уже вступил в период структурного спада, который наталкивается на циклический спад, и экспортирует дефляцию в остальной мир».  7. «Людям, которые призывали к рецессии, просто нужно быть немного более терпеливыми. Ситуацию замаскировали финансовые стимулы, но она на самом деле она начнется в этом и в следующем месяце»..  будь в курсе всех новостей  [club220363136|@bank_exchange_news]
 С 14 по 22 сентября 2023 года Банк России осуществит на валютном рынке равномерную продажу иностранной валюты общим объемом 150 млрд рублей. Таким образом, ежедневный объем данных операций Банка России составит в этот период 21,4 млрд рублей вместо 2,3 млрд рублей. Корректировка дневного объема операций в указанный период связана с предстоящим 16 сентября 2023 года погашением валютного выпуска еврооблигаций Российской Федерации.. Оставшийся объем иностранной валюты, подлежащий продаже в рамках операций зеркалирования сделок, связанных с инвестированием средств ФНБ в первом полугодии 2023 года, будет равномерно осуществлен в период с 25 сентября 2023 года по 31 января 2024 года.. Ранее Минфин объявил, и мы об этом сообщали ( что направит на покупку валюты в период с 7 сентября по 5 октября 276.16 млрд.руб. и ежедневный объем покупки 13.15 млрд.руб.. Таким образом, в период с 14 по 22 сентября продаваться валюты будет больше чем покупаться на 8.25 млрд.руб. Ожидаем что в этот период рубль будет укрепляться. Он уже укрепился на новостях о начале с 14.09 продаж валюты ЦБ.. Для удержания инфляции и поддержания рубля произойдет увеличение ставки ЦБ,  скорее на ближайшем заседании, о чем мы неоднократно упоминали (. Мы не исключаем плавное ослабление рубля с 22 сентября (когда ЦБ закончит операции по продаже валюты) вплоть до 5 октября (когда Минфин закончит намеченные процедуры по покупке валюты), если правительство не введет дополнительные меры по его поддержке.. 
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. Капиталистическая фабрика. Машина как средство эксплуа­тации наемного труда капиталом.. Капиталистическая фабрика есть крупное промышленное предприятие, основанное на эксплуа&shy;тации наёмных рабочих и применяющее систему машин для про&shy;изводства товаров.. Система машин есть совокупность рабочих машин, одновре&shy;менно выполняющих одинаковые производственные операции (например, однородные ткацкие станки), или совокупность...   
 Развитие автомобилестроения и новые тренды в секторе. Достижение технологического суверенитета остается приоритетной задачей Правительства, как и популяризация отечественных брендов на рынке. В свою очередь представители российского автопрома отмечают, что готовы и обладают всеми возможностями удовлетворить спрос на легковые машины в стране. Уже сегодня со стороны населения наблюдается рост интереса к собственным маркам автомобилей. Только за 6 месяцев текущего года «Автоваз» увеличил производство автомобилей на 70%. Финансовой сектор сообщает о рекордном росте автокредитования, где максимальная доля заемных средств приобретается на покупку автомобилей, произведённых внутри страны. Российские банки за первые семь месяцев этого года выдали автокредитов на общую сумму свыше 628 млрд. рублей. В августе председатель правительства Михаил Мишустин поручил проработать до 1 октября развитие программы льготного автокредитования. Профильным ведомствам также необходимо проработать вопрос о распространении требований к локализации производства автомобилей, которые арендуются для государственных и муниципальных нужд.. Князева Марина Анатольевна, к.т.н., доцент кафедры "Экономика и менеджмент" Тульского филиала РАНХиГС комментирует:. "Между Министерством промышленности и торговли РФ, правительством Тульской области и компанией HavalMotorManufacturingRus в 2020 году был подписан специальный инвестиционный контракт (СПИК). Первый этап данного контракта предусматривает открытие завода по производству двигателей, а к 2027 — производство коробок передач. Общий объем инвестиций по СПИК составляет 40 млрд рублей. Будет создано дополнительно еще 900 рабочих мест к 2027 году, помимо 1100 имеющихся. Компания уже платит налоги в бюджет региона. Локализованное производство обеспечит запчастями более 90% автомобилей, производящихся на территории Тульской области. В 2022 году Тульская область оказалась на 42-м месте в рейтинге российских регионов по доступности покупки машин. В Тульской области, доля семей, способных приобрести в кредит и содержать недорогое новое авто стоимостью до 900 тысяч рублей, составила 11,5%. Доля семей, которые могут купить машину средней стоимости до 2,5 миллионов рублей, составила 2,1%. Показатель по покупке автомобиля премиум-класса (до десяти миллионов рублей) составил 0,15%. Размещение производства автомобилей марки Haval позволяет держать в регионе цены на легковые автомобили иностранной марки, собранный на автомобильном заводе на территории России, в среднем ниже, чем по Центральному федеральному округу. Наблюдается незначительный рост цены (на 3%) за период с начала года по 28.08.23, что существенно ниже роста средней цены по России".   Изображение: 
Капиталистическая простая кооперация и мануфактура Капиталистическая простая кооперация. Мануфактурный период капитализма. Работа на дому. Капитализм сначала подчиняет себе производство таким, каким он его застаёт, то есть с отсталой техникой ремесленного и мелкокрестьянского хозяй&shy;ства, и лишь впоследствии, на более высокой ступени своего раз&shy;вития, преобразует его на новых экономических и технические основах.. Для развития капиталистического производства в промышленн...   
 Мурманские портовики обработали уникальное для Севморпути судно Gingo. На его борт отгрузили 164 501 тонну железорудного концентрата. Об этом сообщили в пресс-службе морского торгового порта.. Морской гигант завершил следование по трассе Севморпути и направляется в китайский порт Циндао. По словам специалистов, Gingo стал самым большим судном-балкером, которое прошло по трассе СМП, а груз на его борту – самой крупной судовой партией, перевезенной по главной северной транспортной артерии России.. "Максимальная за всю историю Северного морского пути судовая партия — это знаковое событие и для нашего предприятия, и для всех, кто связан с освоением Арктической зоны Российской Федерации", – заявил исполнительный директор ММТП Алексей Рыкованов..  пресс-служба АО "ММТП".  
Российской экономике пообещали восстановление и умеренный рост. Свой прогноз на ближайшее будущее опубликовал Центробанк в бюллетене «О чем говорят тренды». @iluki
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. Капиталистическая индустриализация.. Формирование класса пролетариев.. Промышленный пере&shy;ворот положил начало капиталистической индустриализации. Основой индустриализации является тяжёлая промышленность, производство средств производства.. Капиталистическая индустриализация осуществляется сти&shy;хийно, в погоне капиталистов за прибылью. Она начинается обычно с развития лёгкой промышленности, то есть отрас...   
Грайворонцы смогут принять участие в проекте «Новые возможности 4.0»  Его цель - поддержка белгородцев, желающих реализовать свой собственный бизнес и стать предпринимателями.  Бесплатная бизнес-конференция проекта «Новые возможности 4.0» пройдёт в Грайвороне 12 сентября в 18:00.  Конференция запланирована в онлайн-формате. Для участия в форуме необходимо пройти регистрацию.  Подробнее: Фото: rawpixel.com на ru.freepik.com    
Россияне за месяц оформили кредиты на почти на два триллиона рублей. По результатам августа 2023 банки в России выдали розничных кредитов на 1,81 триллиона рублей что стало рекордом. Это на 18,4% больше, чем в июле 2023 года, и на 78% выше год к году, сообщается в пресс-релизе Frank RG. Общий объем выдач за январь-август составил 10,7 трлн руб.. Как сообщил аналитический сайт Frank RG, рост объема выдач зафиксирован во всех сегментах кредитования, кроме автокредитов, в количественном выражении также отмечалось снижение (на 5,9%). Необходимо уточнить, что средний чек на машины в августе продолжил рост и достиг максимума в 1,47 млн руб.. Самый большой рост показало ипотечное кредитование — на 31,5% к июлю 2023 года. Выдачи кредитов наличными возросли на 12% к июлю2023 года, до 747 млрд руб. В количественном зафиксирован рост на 6,2%, средний объем кредита вырос на 5,4%, до 227,6 тыс. руб. В годовом выражении рост составил 55,8%, при этом средний размер выданного кредита год к году снизился на 10,2%.. Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. 
В правительстве рассматривается возможность увеличения первоначального взноса по программе льготной ипотеки с текущих 15% до 20%  Это решение принимается на фоне продолжающегося роста спроса на ипотеку с государственной поддержкой, несмотря на повышение ключевой ставки. Ожидается, что увеличение первоначального взноса поможет уравновесить спрос и предложение на жилье и снизит риск роста цен на недвижимость.  Один из источников, цитируемых "Ведомостями", указывает на то, что несколько месяцев назад стало ясно, что программа льготной ипотеки вышла из-под контроля и требует коррекции.  На данный момент, льготную ипотеку можно получить под процентную ставку от 6% до 8%, в то время как стандартные ипотечные кредиты предлагаются по ставке в 15%. В результате увеличения первоначального взноса, ожидается, что разрыв между ставками по льготной и рыночной ипотеке также сократится. Эти меры направлены на более эффективное регулирование жилищного рынка и обеспечение доступности жилья для широкого круга населения.   
 Иван Горин подвел итоги социально-экономического развития Мордовии за 7 месяцев 2023 года. 4 сентября и.о. Министра экономики, торговли и предпринимательства РМ Иван Горин выступил на двадцать седьмой сессии Госсобрания Мордовии седьмого созыва в рамках «правительственного часа», где подвел итоги социально-экономического развития республики за январь-июль 2023 года.. Основными темами выступления стали:. рост промышленного производства;. объем валовой продукции сельского хозяйства;. объем инвестиций в основной капитал;. увеличение заработной платы..  Подробнее по ссылке Фото: Пресс-служба Главы Республики Мордовия.  
В Госдуме приступили к замене используемых депутатами автомобилей. В избирательных округах за депутатами будут закреплять только отечественные автомобили, данный вопрос парламентарии планируют обсудить на заседании Совета Думы 18 сентября. Об этом заявил председатель Госдумы Вячеслав Володин.. Спикер напомнил, что в соответствии с федеральным законодательством, каждый депутат Госдумы обеспечивается для осуществления своих полномочий в регионе автомобилем. Эту машину ежегодно арендует орган исполнительной власти субъекта РФ. Средства для этого регионам перечисляет Госдума.. Фото иллюстративное  
В Калининграде к онкоцентру пустят новым маршрут общественного транспорта. В Калининграде с 1 сентября текущего года появится ещё один маршрут общественного транспорта: автобус №33 свяжет через Северный и Южный вокзалы спорткомплекс “Янтарный” на Сельме с районом онкоцентра. Ожидается, что на линию будет выходить 10 бортов, интервал движения между которыми составит 20-25 минут. А ещё автобус №39 скорректирует свою траекторию. На Октябрьском острове он пойдёт&hellip;.  , 
В Белорецке появился ещё один резидент территории опережающего социально-экономического развития - ООО "Литейный завод Белкаст". Предприятие запускает в нашем городе литейное производство.  На заводе завершён монтаж плавильного и формовочного оборудования, начался пробный выпуск готовой продукции. Широкий ассортимент выпускаемой продукции позволит удовлетворить потребность в чугунном и стальном литье двух Белорецких заводов - спортивного инвентаря и весового оборудования. Они и стали инвесторами проекта.  Новое предприятие планирует освоить различные методы литья легированных марок стали и чугуна. Планируемый обьем инвестиций составляет более 150 миллионов рублей. На заводе будет трудоустроено свыше 30 человек.  Большая часть процессов будет автоматизирована.  Активное участие в запуске оборудования принимают белорецкие металлурги Николай Игнатов и Юрий Вараксин - передают накопленный опыт новому предприятию.  Желаю литейному заводу успехов!  Напоминаю, сегодня в ТОСЭР "Белорецк" работают 14 резидентов. Для них действуют льготы и налоговые послабления. Подробную информацию можно узнать в отделе экономического развития администрации Белорецкого района по телефону: 8-34792-3-01-08.  Источник - Андрей Иванюта.    
Associated Press: Колебания курса российского рубля обнажили трещину в экономике-крепости Владимира Путина, которую быстро заделала экономическая команда Кремля, позволив валюте восстановиться. Основные экономические показатели также находятся в пределах нормы. Уровень безработицы низкий, экономический рост лучше, чем многие ожидали, а инфляция умеренная. Дефицит рабочей силы, вызванный отъездом населения из страны, также поддерживает заработную плату, а ипотека, субсидируемая государством, помогает поддерживать активность в сфере недвижимости. Некоторые удары по экономике очевидны, особенно по автомобильной промышленности после отказа западных производителей от российских предприятий. Зарубежные поездки мучительно дороги и ограничены визовыми и авиационными запретами. Благодаря нефтяным доходам правительство имеет незначительный долг и значительные резервы, хотя около половины этих запасов заморожено санкциями. Однако в долгосрочной перспективе российскую экономику ожидает «медленное сгорание» под давлением санкций и военных расходов, считает главный экономист Института международных финансов Робин Брукс. «Дилемма заключается в том, что, с одной стороны, ему приходится тратить много денег. Вести СВО очень дорого. Как найти выход между необходимостью иметь наличные деньги и повышением процентных ставок, чтобы не выпустить ситуацию из-под контроля? На мой взгляд, хорошего решения не существует», — добавляет Брукс. «В краткосрочной перспективе падение курса рубля не является признаком того, что в России грядет крупный финансовый кризис», - отмечает аналитик по российской экономике Крис Уифер. В условиях отсутствия иностранных инвестиций в валюту Кремль может влиять на обменный курс, просто указывая контролируемым государством экспортерам, когда продавать иностранную валюту за рубли, говорит Уифер. Кроме того, в последнее время цены на российскую нефть выросли, что привело к сокращению скидок, которые она должна была предоставлять клиентам в Индии и Китае. «Повышение процентных ставок для укрепления рубля подавляет частную экономику - или ту ее часть, которая не связана с СВО и оборонной промышленностью, - чтобы оставалось достаточно ресурсов для продолжения СВО», - говорит эксперт по российской экономике Янис Клюге из Германского института международных отношений и безопасности. «Это явная расстановка правительством приоритетов в этой войне над благополучием домохозяйств», - сказал он. В долгосрочной перспективе выбор Путина приведет к снижению темпов экономического роста и усилению долгосрочной нагрузки на рубль, считает Клюге. Без иностранных инвестиций, необходимых для производства сложных товаров, Россия будет производить меньше того, что ей нужно, и больше импортировать. «И это будет означать, что в дальнейшем российские граждане не смогут позволить себе тот же уровень, тот же образ жизни, что и в прошлые годы», - сказал Клюге. 
   Росстат предварительно оценил рост ВВП РФ в I полугодии 2023 года на уровне 1,6%. Инфляция в РФ  с 22 по 28 августа замедлилась до 0,03% с 0,09% неделей ранее. Уровень безработицы в РФ в июле обновил исторический минимум и составил 3%. Инвестиции в основной капитал в РФ  в I полугодии выросли на 7,6%.      — Росстат — ТАСС
В Иркутской области молодые предприниматели могут получить гранты. В Иркутской области бизнесмены, относящийся к категории молодых и социальных, могут получить гранты в размере 500 000 рублей. Сведения предоставило Минэкономразвития.. Претендовать на выплаты могут бизнесмены до 25 лет, входящие в базу данных, как социальные. Сейчас в ней значатся 95 компаний. Заявитель должен будет вложить в проект 25% собственных средств. К участию в конкурсе не допускаются предприниматели с долгами.. Игорь Кобзев считает гранты возможностью закрыть базовые потребности или расшириться. Есть примеры открытия филиалов или обновления оборудования. Потратить деньги можно на оплату коммунальных счетов и подключение к инженерным сетям.. Министр Наталья Гершун считает, что молодым и социальным предпринимателям нужно уделять особое внимание. В связи с этим в регионе учредили гранты. В этом году распределить планируется 13 млн рублей. Власти завершат конкурс 20 сентября.. 
 Алексей Текслер принял участие в церемонии награждения победителей Всероссийского конкурса «Экспортеров года» в УрФО   Губернатор отметил роль экспорта в экономике региона – Челябинская область граничит с Казахстаном, развиваются важнейшие экспортные направления через Казахстан, Туркменистан, Иран в Индию и Китай. В регионе работают почти 2,5 тыс. экспортеров из числа крупных компаний, в категории малого бизнеса этот показатель еще выше.  «Наши показатели растут вопреки всем санкциям – с начала этого года в регионе стало больше экспортеров на 161 компанию. И это не может не радовать, экспорт, кроме того, что это серьезный вклад в развитие экономики, это показатель успешности нашего бизнеса», - отметил глава региона.. @gov74 @gov74
  BofA: спрос со стороны Азии продолжает падать, что находит свое отражение в вялых показателях активности в мировом производственном секторе
30 авг. 2023 г.    Неразумная политика экономического блока правительства ведёт к дальнейшему повышению цен на продукты первой необходимости, товары и коммунальные услуги, считает сопредседатель Общероссийского движения «Федеральный сельсовет», фермер Василий Мельниченко.. Осенью скачок цен продолжится, их рост на 100% опережает инфляцию. Хлеб подорожает на 10%. Ссылки чиновников на рост стоимости пшеницы, муки, как причину – ложь. И зерновая сделка никакого отношения к обеднению россиян не имеет.  Цены на зерно во многих регионах не повышались. Его достаточно, чтобы накормить Россию. Минсельхоз при этом облагает таможенной пошлиной экспорт зерна, хотя ещё прошлогодний на элеваторах не продан. Но хлеб становится роскошью для многих домохозяйств.. 40 миллионов россиян не имеют никаких запасов. Закредитованность населения растёт. При этом власть более 2,6 млрд долларов подарила африканцам.. Президент считает главной задачей борьбу с бедностью. Может, списание долгов, как ЦАР, хоть как-то поможет и россиянам?. Фермер считает, что надо возвращать селу местное самоуправление. Крестьяне должны стать реальными хозяевами земли, распоряжаться ею.. О ситуации с ценами, о том, кому выгоден их рост, – в программе «Открытая студия».. Ведущий - Александр Евдокимов
Невидимая рука рынка — метафора, обозначающая принцип, при котором общественный экономический порядок возникает вследствие поступков отдельных лиц (индивидов).  Впервые термин был введён шотландским экономистом Эпохи Просвещения Адамом Смитом в его произведении "Теория нравственных чувств" (1759). Позднее бо́льшую известность метафора получила в величайшей книге учёного «Исследование о природе и причинах богатства народов» (1776), где Смит пишет: "Не от благожелательности мясника, пивовара или булочника ожидаем мы получить свой обед, а от соблюдения ими своих собственных интересов. Мы обращаемся не к их гуманности, а к их эгоизму, и никогда не говорим им о наших нуждах, а об их выгодах"..     
О дефиците «Доширака» предупредили россиян. Проблемы с популярной лапшой быстрого приготовления могут возникнуть из-за ослабления российской валюты и кадровых трудностей. @iluki
Новое поступление. Право, экономика и управление: состояние, проблемы и перспективы : материалы Всероссийской научно-практической конференции с международным участием (Чебоксары, 14 июня 2023 г.) / гл. ред. Э.В. Фомин; Чувашский государственный институт культуры и искусств. – Чебоксары: Среда, 2023. – 344 с.. В сборнике представлены научные публикации, посвященные вопросам развития экономической науки и права. В материалах сборника приведены результаты теоретических и прикладных изысканий представителей научного и образовательного сообщества в данной области. Предназначен для широкого круга читателей. Издание может быть полезно научным сотрудникам, преподавателям, студентам, аспирантам и всем, кто интересуется проблемами и перспективами социально-экономического развития и права России и зарубежья. Ответственность за приведенные в исследовании экономические данные несут авторы. Статьи представлены в авторской редакции..     
 В мире криптовалютных новостей снова что-то интересное и перспективное!   Крупный игрок на российском рынке, оператор центров обработки данных BitRiver, предложил интересное изменение в сфере добычи криптовалют. Суть предложения заключается в том, чтобы признать добычу криптовалют официальной экономической деятельностью и присвоить ей соответствующий промышленный код ОКВЭД.     Этот код деятельности поможет регулировать отрасль, позволив правительству корректно воздействовать на неё и разрабатывать необходимые стратегии. Такой подход сделает добычу криптовалюты частью обрабатывающих производств, что упростит нормативное регулирование.  К тому же, такая классификация позволит более точно налагать налоги и регулировать отрасль в соответствии с законодательством. Это будет способствовать развитию майнинга как энергоёмкой отрасли и поможет включить её в планы по развитию электроэнергетики.  Поддержка этой инициативы озвучена не только компанией BitRiver, но и главой комитета Госдумы по финрынку Анатолием Аксаковым. Инициатива уже направлена на согласование в правительство, и вполне возможно, что она войдет в законопроект о майнинге, который уже рассматривается.  В итоге, такой подход будет способствовать развитию майнинговой отрасли, облегчит налогообложение и даст возможность получать некоторые преференции, как в других производственных сферах. Это важный шаг для устойчивого и инновационного развития криптовалютной сферы в России.          Источник: Информационное агентство "Известия" 
 Экономист Потапенко оценил рейтинг богатейших женщин России. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
Тг канал Рыбарь, 29 августа. " О разногласиях между австралийскими профсоюзами и компанией Chevron. На сегодняшний день, как мы и прогнозировали, работники принадлежащих Chevron предприятий по производству сжиженного природного газа (СПГ) Gorgon и Wheatstone, расположенных в Западной Австралии, не пришли к соглашению с компанией. Это значительно повышает риски забастовки. За проведение акции протеста проголосовали 99% из 433 участвовавших в ней рабочих.. Теперь работники должны уведомить компанию за неделю до предполагаемого начала забастовки. Характер протеста может включать различные действия — от прекращения заправки танкеров газом до полной остановки морских платформ.. Напротив, австралийская компания Woodside успешно провела переговоры с коалицией профсоюзов Coastal Alliance. Было достигнуто взаимопонимание, в результате чего было объявлено о заключении предварительного соглашения, которое удовлетворяет требования трудового коллектива и исключает необходимость проведения забастовки.. Столь разные результаты переговоров при практически одинаковых исходных данных могут свидетельствовать о том, что в медийном пространстве наиболее драматично будет выглядеть противостояние профсоюзов именно с американской корпорацией. Это имеет шансы получить более широкое освещение, в отличие от локальной австралийской истории. Кроме того, срыв поставок — это значительные финансовые издержки, на которые австралийская компания просто не готова пойти. А вот Chevron может себе это позволить, поскольку она интегрирована в глобальную систему управления рынками энергоносителей. И относительно приемлемые потери от австралийских проектов будут компенсированы доходами от проектов в других регионах, если цена на СПГ на ведущих мировых биржах неожиданно вырастет на 100-150%, а возможно и больше..  Напомним, что австралийские активы Chevron — Gorgon и Wheatstone, а также шельфовые месторождения North West Shelf компании Woodside - в совокупности обеспечивают около 10% поставок СПГ на мировой рынок. Поэтому только заявления о возможной забастовке уже привели к колебаниям цен на СПГ в пределах 10-12%. Если негативный сценарий забастовки будет реализован, то вероятность резкого скачка цен на СПГ перед новым отопительным сезоном в Европе и в Азии сильно возрастет..   @rybar совместно с @econopocalypse
Эксклюзивно - Админка в валенках. В столице Ленобласти Гатчине работает единственное на Северо-Западе производство валенок. Белые, серые, светло- и темно-коричневые валенки, валеши, боты, тапочки, жилетки и душегреи.. Валенки в Ленобласти закупает Карелия, Мурманск, Воронеж, Красноярск, Сахалин.. По госпрограмме поддержки экспорта наши войлочные тапочки отгружаются в Германию, художественные валенки-валеши — в Беларусь, Казахстан заказал партию классических валенок- спецобуви на производство.. В месяц «уходит» со склада до 2 тысяч пар валенок, а зимой —  до 5 тысяч.. На производстве говорят, что обратная сторона медали натуральности продукции в том, что её очень любит.. моль! Во все партии обуви обязательно вкладывают нафталин, чтобы моль не съела их по дороге. Говорят, что  особенно «вкусные» серые.. Пока ещё тепло, пока о морозах ещё не  думаем, о валенках — надо продумать обязательно!.  
В России появилась новая платежная система для переводов за границу  Центральный Банк России добавил в реестр операторов платежных систем новую международную платежную систему «Квикпэй». Об этом сообщает ( РБК, ссылаясь на документ регулятора.  Оператором системы выступает ООО «Трубная СИВ». Как отмечает СПАРК, компания была зарегистрирована в 2019 году, а ее уставный капитал составил 10 тысяч рублей. Также подчеркивается, что компания в августе зарегистрировала домен kwikpay.ru. На сайте указывается, что с помощью платежной системы можно совершать денежные переводы на банковские карты по всему миру «без комиccии и по выгодному курсу».  На сайте перечислены 38 стран, куда клиенты смогут направлять банковские переводы: среди них как страны СНГ, так и некоторые европейские и мировые державы — Австрия, Франция, Италия, Финляндия, страны Балтии, Дания, Ирландию, Монголию, Израиль, Грузия и Вьетнам.  В июле США наложили санкции на банк «Юнистрим». С помощью одноименной платежной системы, оператором которой выступала организация, россияне могли переводить деньги в другие страны. После введения санкций с «Юнистрим» приостановили работу многие зарубежные партнеры из Армении, Киргизии, Узбекистана, Грузии, Казахстана и других стран.    
Разблокировка активов. Отток капитала из России. Школам нужны свиньи. Экономика за 1001 секунду.  Практический курс «Финансовый директор» за 4 месяца –  По промокоду FINVERSIA скидка 60% + личная консультация с экспертом в подарок  Инвестируйте с +8% к доходности на JetLend:   Разблокировка активов российских инвесторов. Отток капитала из России. Лукашенко учит ненавидеть деньги. Школам нужны свиньи. Москвичи зарабатывают миллионы. Путин о развитии фондового рынка. Россиянам рассказали, что у них растут зарплаты, но они берут кредиты. Кредитная амнистия превращается в кредитные каникулы. Как вандалы понятия уточняли. Экономические новости: резюме Яна Арта.  В обзоре: Новый банк развития (НБР), Антон Силуанов, Банк России, Всемирный банк, «Коммерсант», Euroclear, Александр Лукашенко, Владимир Путин, Газета.ру, РИА, Фонд общественного мнения (ФОМ), Amic, «Полиметалл», Росстат, Лента.ру, министерство финансов РФ, «Ведомости», Госдума, Яна Лантратова, Анатолий Аксаков, Константин Бахарев, Finversia, YouTube, Telegram, ВКонтакте, Ян Арт.  1001 СЕКУНДА ОБ ЭКОНОМИКЕ: ➛Все сюжеты проекта “Экономика за 1001 секунду” -  ➛Текстовая версия выпуска -  ➛Ян Арт об экономике -  ➛ПОДПИСАТЬСЯ на YouTube канал "1001 секунда об экономике":   ТАЙМ-КОДЫ: 00:00 - Вступление 00:14 - Разблокировка активов российских инвесторов 03:48 - Отток капитала из России 04:43 - Академия Эдюсон 06:34 - Лукашенко учит ненавидеть деньги 07:50 - Школам нужны свиньи 09:06 - Москвичи зарабатывают миллионы 11:21 - Проект JetLend 14:01 - Путин о развитии фондового рынка 15:36 - Россиянам рассказали, что у них растут зарплаты, но они берут кредиты 17:45 - Кредитная амнистия превращается в кредитные каникулы 19:58 - Как вандалы понятия уточняли   ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ НАШИХ ЗРИТЕЛЕЙ:  Поддержать канал:  или  Футболки Finversia в интернет-магазине Finarty:  Предстоящие прямые эфиры Finversia-TV:   ИНВЕСТКЛУБ Finversia: ➛общая информация:  ➛вступить в инвестклуб:   СЕРВИСЫ, КНИГИ, ОБУЧЕНИЕ: ➛Финансовая консультация Яна Арта:  ➛Ежедневная информация финансового рынка:  ➛Книги Яна Арта, Дмитрия Потапенко и Петра Пушкарева можно приобрести в интернет-магазине:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Finversia: ➛YouTube:  ➛Дзен:  ➛ВКонтакте:  ➛Telegram Finversia Экономика с Яном Артом:  ➛Telegram Finversia Инвестиции:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Яна Арта: ➛YouTube:  ➛Вконтакте:       erid: Kra23egsU, ООО "ДжетЛенд" ОГРН 1187746779868
Где попробовать продукты тюменских производителей? Конечно на ярмарочной площади «Южные ворота Ямала»!  Начало торговли 2 сентября, торжественное открытие 3 сентября в 12:30..   Любители морепродуктов смогут отведать рыбу, копченые креветки и мидии бренда «Ирония судьбы».   Ценителям гастрономических изысков придутся по душе крафтовые сыры по итальянским и французским технологиям. Качество и свежесть продуктов обеспечат сыроварни «Тюменский СыроварЪ» и «Siньор Джованни».  Сладкоежки с удовольствием полакомятся натуральными консервами из ягод сибирского леса и тайги производства компании «Жили-Были».   Сторонников правильного питания не оставят без внимания семейная компания «МаслечКо» и «Золотые луга». Гостям ярмарки предложат мед, орехи, масло холодного отжима, топленое масло ГХИ, смеси семян для салатов и молочную продукцию..  Кроме того, ноябряне смогут приобрети овощи и фрукты, а также подкрепиться: выпить кофе или чай, купить выпечку.  Ярмарка будет работать с 9:00 до 22:00 по адресу ул. 60 лет СССР..  Новая торговая площадь появилась в нашем городе благодаря проекту инициативного бюджетирования «Уютный Ямал – РИТМ»..   
Западные санкции оказали незначительное влияние на российскую экономику, пишет Mainichi Shimbun. На примере Coca Cola автор показывает, что россияне не ощущают последствий ухода иностранного капитала, который успешно заменяется внутренним производством.. Ощущаете ли вы последствия ухода иностранных брендов? Скучаете ли по каким-то из них?     
В Тульской области предприятия могут получить до 80 млн рублей на поддержку бизнеса. В Тульской области предприятия могут получить 5-80 млн рублей на поддержку своего бизнеса благодаря ФРП. Подробности предоставило правительство.. Стоящий во главе фонда Дмитрий Пронин предложил воспользоваться программой поддержки всем предприятиям производственного профиля вне зависимости от величины, то есть она доступна и малому, и крупному бизнесу. В прошлом году ФРП поддержал 29 проектов на 3,7 млрд рублей.. ФРП поставил перед собой одну важную цель. Она заключается в оказании помощи предприятиям для внедрения новых разработок и проведения масштабной модернизации. В этом году условия получения финансовой помощи расширены. Отдельный вид льготных займов внедрен для компаний, занимающихся замещением импорта.. 
ЕС партнёр России. The Financial Times: ЕС намерен в этом году импортировать из России рекордные объемы сжиженного природного газа. ЕС импортирует примерно на 1,7% больше российского СПГ, чем в прошлом году. По данным Global Witness, общая стоимость сжиженного природного газа составила 5,29 млрд евро. Большая часть российских объемов приходится на совместное предприятие «Ямал СПГ». Контрольный пакет акции принадлежит «Новатэку». Другие доли принадлежат французской Total Energies, китайской CNPC и китайскому государственному фонду. Уровень импорта оставляет ЕС беззащитным перед любым внезапным решением Кремля сократить поставки. Бельгия импортирует большие объемы российского СПГ, поскольку ее порт Зебрюгге является одним из немногих европейских пунктов перевалки СПГ с танкеров ледяного класса на обычные суда. Испанская компания Naturgy и французская Total также имеют действующие контракты на поставку больших объемов российского СПГ. При этом европейские политики призывают не покупают сжиженный природный газ из России. По словам одного из чиновников, хоть европейские газовые хранилища и заполнены более чем на 90%, при дальнейшем сокращении поставок сохраняется «сильная нервозность». По данным Kpler, на долю российского СПГ пришлось 21,6 млн или 16% от общего объема импорта СПГ в ЕС.   
Не только про деньги. Чем занимается экономика?  Итак, чем же занимается экономика как наука? Может показаться, что экономика и экономисты интересуются в первую очередь тем, что имеет отношение к бизнесу, деньгам и богатству. Прогнозирование курсов валют и акций, цен на ресурсы, стимулирование производства и продаж, лучшие варианты инвестирования, поведение потребителей, повышение прибыли и доходов – вот те вопросы, ответы на которые ждут от экономистов чаще всего. Другими словами, экономика (по мнению многих) должна разобраться в деталях происходящих экономических процессов и дать советы, что и как лучше производить, покупать и продавать, чтобы получить максимальную выгоду. Все вроде бы так, но экономика была бы лишь узкой, прикладной отраслью знания, если бы сосредоточилась только на этих проблемах. Однако наиболее продвинутые экономисты всегда пытались рассматривать экономические процессы не только как способ генерации прибыли, но и как инструменты, влияющие на жизнь людей в более широком смысле. Другими словами, финансы и деньги как таковые рассматривались не как самоцель или статусный маркер, а как средство. Но средство для чего? В ответе на этот вопрос и содержится смысл фундаментальной экономической науки, способной обозначить и исследовать системные, базовые проблемы общества. Сделать каждого человека самодостаточным, способным обеспечить свое развитие за счет имеющихся ресурсов и на основе благополучия каждого создать успешное, более гармоничное общество – вот масштабная и гуманная задача для экономики в целом. Именно об этом – та экономическая наука, которая не замыкается на сиюминутных темах, а пытается изменить настоящее и заглянуть в лучшее будущее человечества, где каждый сможет удовлетворить свои потребности, не вступая в конфликт с общественными интересами. При этом речь совсем не идет о прекраснодушном идеализме – экономисты прагматичны как никто другой, ибо хорошо видят те драйверы и скрытые пружины, которые приводят в действие глобальный экономический механизм. Исходят же они из вполне рациональных соображений, полагая, что создав условия для успешности и благополучия множества людей, можно будет на этом фундаменте выстроить гораздо более эффективную общественную систему и потеснить те социальные проблемы, которые всегда препятствуют желаемому развитию, более свободному от социальных язв в виде нищеты, безработицы, инфляции и социального неравенства, ограничивающего общество в целом.. Само собой, постановка такой глобальной задачи необычайно расширяет круг интересов экономики. Она начинает изучать те явления, которые вроде бы и не относятся к чисто экономическим, но на поверку влияют на экономику вполне значимо. Также никто не отменял и традиционные объекты исследования. В таких условиях спектр научных и практических направлений сильно расширяется, а, значит, экономистов и видов их деятельности становится больше. Ведь экономист – это не только ученый, но и банкир, налоговик, бухгалтер, аудитор или финансовый аналитик. Но о том, какие существуют сферы экономической деятельности, какие специальности им соответствуют и чем занимаются те или иные специалисты – чуть позже.. Автор: Алексей Александрович Андреев.   
. В стране проживают 4 народа Риджцы(основная), Астирийцы(закрепощенная), Бурамины и Саталенцы. 10 фабрик. Добыча угля. 8 военных заводов. На вооружении Винтовка Бурма. (1) Внутренняя политика. Монархия (абсолютная). Высокое сословие 0,5% населения. Землевладельцы 6,5% населения. Средний класс 27,4% населения. Крестьяне 65,6% населения. (2) Внешняя политика. Ограниченная торговля излишками продовольствия и угля, покупка металлов и газа.. Отношения с другими странами - нейтральное.. Монарх - Марий Де Голаран 1851 г.р.. Военный советник и фельдмаршал ВС - Константин Де Ерошъ 1839 г.р.
Как мафия смогла захватить рынок американской киноиндустрии?. Слушайте в проекте «Теневая экономика». Ведущий – Тимур Мустафин..   
Карелия получила дополнительные 625 миллионов на расселение трущоб. Республике выделили дополнительные деньги на расселение аварийных домов. ПОДРОБНЕЕ:.     
 Потеряла ли российская экономика 1,6 триллиона рублей из бюджета?. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
 В Ростовской области будет создана первая особая экономическая зона, она станет 32-й зоной промышленно-производственного типа      
В формате рабочей встречи посетила логистический комплекс АО «Мосагропромснаб-5» в п.Михнево.  Акционерное общество «Мосагропромснаб-5» было основано в 1992 году в результате приватизации районной базы сельскохозяйственной техники, осуществляющей свою деятельность с 1968 года.  На данный момент общая площадь складских помещений составляет 45 000 квадратных метров, а количество сотрудников превышает 200 человек. Компания реализует полный спектр услуг по реализации поставок: складскую логистику, таможенное оформление, железнодорожные и автомобильные перевозки.  Клиентам предлагаются также дополнительные услуги, такие, как переупаковка, миксация, создание промо-наборов, стикеровка, кросс-докинг, ветеринарный и санитарный контроль, таможенное представительство, экспедиторские и консалтинговые услуги, оформление грузов, страхование.  Стратегией социально-экономического развития Московской области на период до 2030 года предусмотрено развитие промышленно-логистических центров за счет создания транспортно-логистических коридоров, имеющих федеральное значение, и мест концентрации объектов промышленной переработки.  К потенциальным территориям с данным направлением развития Стратегия относит в том числе и городской округ Ступино.  Поэтому в ходе рабочей встречи было уделено особое внимание планам развития компании, а также вопросам участия работников предприятия в общественных мероприятиях, проводимых в городском округе Ступино.     
Бюджет области в порядке.   ______________________________________. Бюджет Ленинградской области за первое полугодие 2023 года оказался стабильным. Согласно данным, представленным комитетом финансов Ленобласти, бюджет исполнили с профицитом в 30,4 миллиарда рублей. Это стало возможным благодаря поступлениям в размере 127,7 миллиарда рублей и расходам в размере 97,4 миллиарда рублей.  Основной вклад в поступления внесли налоговые и неналоговые доходы, которые составили более 90% от общей суммы и достигли 115,3 миллиарда рублей. В сравнении с аналогичным периодом прошлого года, эти доходы выросли на 1,3 раза, отражая положительное развитие экономики региона.  Расходы бюджета Ленинградской области были направлены на приоритетные области, такие как образование, социальная поддержка, здравоохранение, формирование городской среды и обеспечение качественным жильем жителей Ленобласти. На образование было направлено 24,7 миллиарда рублей, на социальную поддержку ― 15,3 миллиарда рублей, на здравоохранение ― 15 миллиардов рублей. Также значительные средства, в размере 6,6 миллиарда рублей, были выделены на проекты, связанные с формированием городской среды и обеспечением качественным жильем.  Правительство Ленинградской области выразило удовлетворение позитивными результатами исполнения бюджета за первое полугодие. Профицит позволяет региону не только обеспечить реализацию текущих программ и проектов, но и рассмотреть возможности для новых инвестиций и развития экономики. Это является важным шагом в сторону устойчивого развития Ленинградской области и повышения качества жизни ее жителей.
[club147808062|Союз марксистов] :. За последнюю неделю рубль делал невероятные скачки, однако его курс всё время оставался слабым. Это создаёт неблагоприятную ситуацию для мигрантов, которые приезжают за зарплатой в крепкой валюте. Власти признают важность дешёвой рабочей силы для нашей нынешней экономики, поэтому, казалось бы, должны всячески пытаться приезжих хотя бы удержать. Однако, будучи не в силах справиться с противоречиями капитализма, государство избрало другой путь, а именно наращивать националистическую истерию. Всё чаще всякие сомнительные заявления звучат из уст Бастрыкина, Патрушева, Малофеева, всевозможных «философов» типа Дугина или Проханова, ну и т. д. А популярные СМИ, естественно, за ними повторяют, только обостряя конфликт. Распутать этот узел без потерь наши власти вряд ли смогут, такого способа ещё не придумали. Зато его смогут разрубить трудящиеся, вне зависимости от национальности, на которых и направлена эта машина пропаганды.  Отношение к мигрантам у буржуазного государства всегда было противоречивым. С одной стороны, они нужны: благодаря действиям правительства население стремительно сокращается и нищает, его нужно кем-то заменять, а издержки на зарплату уменьшать. В России этот факт признают на государственном уровне и даже звучат какие-то предложения по улучшению жизни приезжих.  С другой стороны, у мигрантов такие же интересы, как и у коренных жителей страны: они тоже желают комфортной жизни и зарплату в крепкой валюте. Мало того, что такое положение дел рискует сплотить трудящихся, так ещё и требует невозможного – укреплять рубль, т. е. отказаться от интересов сырьевых экспортёров. Вдобавок мигранты могут даже доставлять неудобства монополистическим корпорациям: оказывать различные услуги (такси, например) или «отбирать хлеб» у розничных сетей своими торговыми точками.  В общем, у государства не остаётся иного выбора, как стрелять себе в ноги. «Нужно участить рейды», «нужно проверять их на знание русского языка», «нужно отправлять их на фронт»... Сверху всё более отчётливо поступают агрессивные сигналы, и у крупных издательств нет иного выхода, кроме как следовать за курсом правительства. Бастрыкин, например, заявил: «за минувший год количество тяжких и особо тяжких преступлений, совершённых мигрантами, выросло с 11 до 15 тысяч – на 37%. «Количество мигрантов увеличивается, – сказал глава Следкома РФ. – И резко увеличивается число тяжких преступлений, совершенных ими. 11 тысяч – 2021 год, 15 тысяч – 2022 год. Убийств на 18% больше». Он уточнил: «в 2022 году у нас находилось 14,5 млн мигрантов, в 2021 году было 12 млн». Эту цитату повторили и Московский Комсомолец, и Ведомости, и РБК, и Коммерсант... ну и т. д. Но никто из них не заглянул в официальную статистику МВД за январь-ноябрь 2022 и не посмотрел, какие цифры представлены там: всего было совершено 1,823 млн преступлений, из них 496,5 тыс. тяжких и особо тяжких. Отдельно иностранцами и лицами без гражданства было совершено 37 тыс. преступлений, из СНГ 30,4 тыс. Удельный вес таких преступлений для всех иностранцев 3,9%, для СНГ 3,2%... Иными словами, капля в море, но из этого разгоняют истерию.  А пока крупные издания только входят во вкус, показывая свою приспособленческую природу, правые каналы уже вовсю разгоняют националистическую истерию. Например, консервативно-монархический канал олигарха Малофеева «Царьград». Статьи с призывами «что-то сделать» с мигрантами мелькают через одну. Действительно, приезжие ведь единственная и главная проблема России, корень всех бед. Недавно, например, правые СМИ с энтузиазмом подхватили новость, что мигранты сняли скальп с подростка за причёску ирокезом и цвет волос. Правда, позже оказалось, что преступники - жители России.  Ещё один камень преткновения: мигранты, как уже было сказано, могут переходить дорогу монополиям. Монополии же, имея огромные средства и связи, могут просто подкупать СМИ. Как после забастовки курьеров внезапно завирусились видео, где эти самые курьеры хвастаются своими условиями труда и доходами. Аналогичное было и с таксистами, хоть требование последних и не уходило дальше личных интересов.  Отдельно хочется упомянуть преступления против иностранцев. В отношении иностранных граждан зарегистрировано 14988 преступлений за отчетный период 2022г., удельный вес 0,8%. Казалось бы, меньше в 2-2,5 раза, но есть подозрение, что такие вещи просто не регистрируются органами. Бесправность уже давно стала обыденностью для подавляющего числа мигрантов, особенно нелегальных. Проблема в том, что нарушения прав в их отношении происходят либо со стороны националистически настроенного народа, либо со стороны эксплуататоров, т. е. бизнеса. А т. к. правящим классом у нас сейчас являются бизнесмены, государство – орудие правящего класса, а силовые органы – орудие государства, то пострадавшего иностранца в полиции могут просто развернуть по какому-нибудь формальному поводу. Так, например, произошло с таксистом, которого на глазах семьи избил основатель Trubmann Игорь Майсурадзе за отказ ехать с открытой бутылкой пива. Несмотря на то, что было написано заявление и процесс избиения засняли камеры, таксисту в возбуждении дела отказали.  В общем, речи наших политиков не сулят мигрантам ничего хорошего, а за ними подхватывают и СМИ. В таких условиях стимулов разгонять истерию у буржуазной прессы предостаточно, а вот сдерживающих факторов нет. Самая главная цель буржуазии – разобщить народ и навязать им ложные цели. Ради этого они готовы пожертвовать даже частью своих выгод. Мы же напоминаем: у всех трудящихся общие интересы и сплачиваться нужно не против других национальностей, а против классовых врагов.. Взято тут -    
ВЛАСТИ КИТАЯ ЗАГОВОРИЛИ О «СЛОЖНОЙ И НЕОПРЕДЕЛЕННОЙ» СИТУАЦИИ В ЭКОНОМИКЕ, А ТАКЖЕ «НАКОПИВШИХСЯ СКРЫТЫХ ОПАСНОСТЯХ» Читать:    
[Срочные новости] Цены на бензин достигли рекордного уровня в 185,60 иен, это самая высокая цена за 15 лет и ложится тяжелым бременем на семейные бюджеты.. news.livedoor.com/lite/article_d…. Министерство экономики, торговли и промышленности объявило, что средняя розничная цена обычного бензина по стране по состоянию на 28 числа этого месяца составила 185,60 иен за литр, что на 1,90 иен выше, чем на прошлой неделе.  15 недель подряд повышения цен.. @Shiro_gamer_club. @Shiro_gamer_club. @Shiro_gamer_club. 
В Ростове проезд по Западной хорде, которую построят для разгрузки улицы Малиновского, будет платным. Такса на проезд по 7,5 км участке от Западного моста до Кумженской рощи составит: 150 рублей за легковой автомобиль, 400 за грузовик и 850 за фуру. Строительство Западной хорды в Ростове будет разделено на два этапа. Первый стартовал в 2022 году, а второй завершится в 2025 году.  Согласны «раскошелиться»?. @rostovnadonu
Женя Коган о частичном резервировании и доверии к деньгам. От себя добавлю, что как по мне, так частичное резервирование вообще надо запретить. А еще лучше приравнять частичное резервирование к экстремистской деятельности, на международном уровне..    
По ту сторону фронта кричат, что у них "война" и буквально "всё на кону". И продолжают воровать и схематозить как в последний день.. Термометр кухонный в детсад за миллиард рублей никому не нужен?   
Рост  России в июле составил 5%, по итогам семи месяцев - 2,1%, оценило    Ожидают по итогам года 2-2,5%, но посмотрим, как на темпах роста отразится повышение ключевой ставки.
В США надбавка к заработной плате закончившим колледж особенно велика для азиатских работников: они зарабатывают в два раза больше, чем выпускники средних школ. Для трёх других расовых/этнических групп эта надбавка меньше (хотя тоже существенна) – 70-80%..   
   США - ВВП (2КВ 2023Г - ПРЕДВ) = +2.1% КВ/КВ (ожид +2.4% / ранее +2%). США - торговый баланс (июль - предв) =  -$91.18 млрд (ожид -$89.94 / ранее -$88.83 млрд). США -инфляция - PCE Prices (2кв 2023г-предв) = +2.5% (ожид +2.6% / ранее +4.1%)
 ВЗРЫВНОЙ РОСТ ПРОМЫШЛЕННОСТИ И ПАДЕНИЕ БЕЗРАБОТИЦЫ – РЕАЛЬНЫЙ ПРОРЫВ ИЛИ СТАТИСТИЧЕСКАЯ ЭКВИЛИБРИСТИКА?. На заседании городского правительства в Смольном во вторник подводили итоги социально-экономического развития Петербурга за первые шесть месяцев текущего года. Из доклада главы Комитета по экономической политике и стратегическому планированию Алексея Зырянова следует, что по итогам первого полугодия индекс промышленного производства в Петербурге составил 104,6%.  А меньше чем за пару месяцев ИПП увеличился сразу почти на 4% и достиг цифры 108,2 %. Я спросила, что послужило таким мощным катализатором роста и реально ли сохранить такую замечательную динамику. Или может все дело снова в «особенностях» расчетов? . Другая оптимистичная цифра касалась ситуации с безработицей. Петербург – лидер по всей России – у нас таких граждан всего 1,6 процента всех трудоспособных жителей или около 17 тысяч человек. Число пенсионеров, в свете пенсионной реформы снижается, население не растет. Тем временем затраты на страхование не работающего населения в 2024 году  увеличивается на 200 миллионов рублей. О том, с чем это связано был мой второй вопрос Алексею Зырянову. .   
В Японии мангак обяжут платить повышенные налоги.. Пришёл комментарий от художника манги Таку Кувабары. Если вы против повышения налогов и хотите интересный мир, в котором можно жить по-разному, сотрудничайте с электронной подписью →. @Shiro_gamer_club. @Shiro_gamer_club. @Shiro_gamer_club
Отложенное списание денег введут при оплате такси и покупок на маркетплейсах. Соответствующее нововведение запланировала платежная система «Мир». @iluki
Предварительные данные по инфляции в Германии за август были близки к ожиданиям (0.3% м/м и 6.1% г/г), но нужно помнить, что базовая потребительская корзина и ее структура определяются нынче по достаточно кривому 2020 году, когда сама структура потребления была сильно искажена. По методологии евростата инфляция составила 0.4% м/м и 6.2% г/г. Месячные темпы роста цен здесь остаются в районе 0.4-0.5% и пока ничего особо не меняется.   
. США и Китай будут обмениваться информацией по экспортному контролю. США и Китай договорились обмениваться информацией по обеспечению экспортного контроля, что дает Пекину потенциальную возможность для выражения обеспокоенности, пишет Reuters.  В ходе встречи министров торговли США и Китая было сделано заявление, что обмен мнениями предоставит платформу для уменьшения недопонимания Китаем политики безопасности США.  Первая личная встреча представителей рабочей группы по коммерческим вопросам состоится на уровне помощников министра торговли в Пекине во вторник.  Китай резко раскритиковал попытки США заблокировать ему доступ к передовым полупроводникам посредством экспортного контроля, но в США считают, что такие вопросы не подлежат обсуждению..  будь в курсе всех новостей  [club220363136|@bank_exchange_news]
Добрый вечер.. Интересный день дубль два. Снова много отчётов, коротко по ним пробежимся, но так же хочу отметить динамику рынка. Вчера писал о позиции в Лукойле, сегодня её скинул всю в районе 6850, после чего получилась приличная коррекция, на которой, кстати, успел заскочить в шорта по ММВБ.  По Лукойлу, потенциал в теории еще может и остался (дивы не объявили еще), но на плечевую позицию пожалуй мне хватит. По индексу, днём уже было видно, что индекс не может расти, ушли в узкую пилу на выходе из которой и поймал шорта. На импульсе скинул часть, сейчас думаю что делать с остатками. Попробую наверное подержать, позиция уже бесплатная получилась, подержу. При этом по рынку фактически разворота так и нет еще, а завтра последний торговый день в месячной свече. Чтобы сформировалась красивая разворотная свечка надо завтра упасть на 3%. Как-то слабо верится без фона в такое движение, поэтому и фиксировал большую часть позиции. Остатки на удачу. По валюте. Её продолжают тащить, сегодня вышли на интересные технические уровни, красиво поджимают. Набрал приличную позицию, надеюсь и тут свозят повыше.  Отчёты нефтянки. Чистая прибыль Роснефти по МСФО в I полугодии составила 652 млрд руб., расчетный дивиденд - 30,8 руб./а. Башнефть опубликовала финансовые результаты за I полугодие 2023 г.. Чистая прибыль составила 76,5 млрд руб., что значительно выше аналогичного периода 2021 г. — 28 млрд руб. Исходя из коэффициента выплаты дивидендов (payout ratio) в 2021 г., за I полугодие 2023 г. на дивиденды уже накоплена по 105,6 руб. по обоим типам акций. Транснефть опубликовала финансовые результаты по МСФО за II квартал и I полугодие 2023 г.. Ключевые результаты I полугодия. Выручка: 636,7 млрд руб. (+3,4% г/г). Чистая прибыль: 187,6 млрд руб. (+48,5% г/г). Свободный денежный поток: 28,8 млрд руб. (-62,5% г/г). Коэффициент "долг/EBITDA" Газпрома за полгода вырос до 1,9х с 1,1х. За 6 месяцев 2023 года чистая прибыль "Газпрома", скорректированная на нефинансовые статьи по условиям дивидендной политики, составила 618 млрд рублей, сообщила компания. Вклад 6 месяцев в дивиденды Газпрома за 2023г - 13 руб. на акцию. У всех, кроме Газпрома, все неплохо. А Газпром, самое интересное, вытащила Газпромнефть.  Строители. Девелопер "ПИК" в I полугодии получил 28 млрд руб. чистой прибыли по МСФО. Группа ЛСР опубликовала финансовые результаты по МСФО за I полугодие 2023 г. • Выручка составила 74 809 млн руб.. • Скорректированная EBITDA составила 19 628 млн руб.. • Операционная прибыль составила 12 825 млн руб.. • Прибыль за первые 6 месяцев 2023 г. составила 1 735 млн руб.. • Базовая прибыль на акцию составила 17,93 руб.. Группа Эталон опубликовала финансовые результаты за I полугодие 2023 г.. Финансовые показатели. • Консолидированная выручка составила 32,8 млрд руб.. • Консолидированная валовая прибыль до распределения цены приобретения (PPA) за период выросла на 11% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года до 11,6 млрд руб.; консолидированная валовая прибыль составила 11,0 млрд руб.. • Консолидированная валовая прибыль выросла на 4 пп до 34%, а в сегменте жилищного строительства — на 5 пп до 38%.. • Консолидированная валовая прибыль до PPA составила 36% (рост на 3 пп в годовом исчислении) и 40% в основном сегменте жилищного строительства (рост на 5 пп).. • EBITDA до PPA LTM выросла на 20% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года до 19,5 млрд руб.. • EBITDA LTM составила 17,5 млрд руб., увеличившись на 27% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.. • Чистая прибыль до PPA LTM составила 979 млн руб.. • Чистый корпоративный долг по состоянию на 30 июня 2023 года составил 14,5 млрд руб., а отношение чистого корпоративного долга к EBITDA до PPA LTM ??составило 0,74x.. Группа Самолет опубликовала финансовые результаты по МСФО за I полугодие 2023 г. Ключевые финансовые показатели. • Выручка компании выросла на 53% г/г и составила 101,4 млрд руб.. • Валовая прибыль увеличилась на 59% г/г до 34,7 млрд руб.. • Скорректированная EBITDA выросла на 81% г/г и достигла 33,1 млрд руб.. • Рентабельность по скорректированной EBITDA по итогам составила рекордные 32,6% по сравнению с 27,7% годом ранее.. • Чистая прибыль выросла на 73% г/г до 9,2 млрд руб.. • Соотношение Net Debt / EBITDA на 30.06.2023 составило 1,08х по сравнению с 1,61х на 31.12.2022.. Самолет сильно выделяется на фоне остальных..  Группа "ФосАгро" в I полугодии 2023 года снизила скорректированную EBITDA вдвое, до 82,8 млрд рублей, сообщила компания.. Сокращение полугодовой выручки на 37% связано со снижением мировых цен на удобрения с максимальных значений начала 2022 года, когда высокий уровень неопределенности и санкционное давление на российских производителей (крупнейших игроков на глобальном рынке удобрений) привели к росту цен на все виды удобрений, на фоне нарушения сложившихся глобальных цепочек поставок, поясняет "ФосАгро".. Удобрения пока не в теме.  НКНХ опубликовал финансовые результаты по РСБУ и МСФО за I полугодие 2023 г. - Выручка: 100,8 млрд руб. по РСБУ (-33,7% г/г; -4,4% п/п); 104,2 млрд руб. по МСФО. - Прибыль от продаж: 26,8 млрд руб. (+4,8% г/г; +3,4% п/п); - Чистая прибыль: 2,7 млрд руб. (-94,3% г/г; рост в 3,6 раза п/п); 901 млн руб. по МСФО. Прибыль испарилась  Магнит опубликовал операционные и финансовые результаты по МСФО за II квартал и I полугодие 2023 г.. • Общая выручка: 632,7 млрд руб. (+7,5% г/г). • Чистая розничная выручка: 620,5 млрд руб. (+7,2% г/г). • Показатель EBITDA: 46,6 млрд руб. Рентабельность по EBITDA составила 7,4%.. • Чистая прибыль: 21,9 млрд руб. (+3,7% г/г). Х5 лучше  СПБ биржа в I полугодии сократила чистую прибыль по МСФО на 19,6%, до 620 млн руб.. Выживают как могут.  Министерство энергетики РФ отрицает, что зависшие на счетах рупии стали одной из причин резкого ослабления рубля, пишет ТАСС. Новость была еще вчера, но не стал уже перегружать пост вчера. А новость просто шедевр.  Предыстория, бывший глава Минфина тут говорил, что девальвация вероятно связана с зависшими рупиями на счётах нефтяников (что как бы по факту так и есть). Самое интересное, что этим заявлением Задорнов вроде как оправдывал действия ЦБ РФ и Минфина в текущей ситуации, но тут же выходит Минэнерго и опровергает это. Видимо чтобы им не прилетело.  Мосбиржа включит в базу расчета основных индексов акции "Группы Позитив", "Юнипро" и "Селигдара".  Средневзвешенная доходность ОФЗ 26243 на аукционе - 11,35%, размещены бумаги на 1,51 млрд руб.. Средневзвешенная цена ОФЗ 29024 на аукционе - 96,31%, размещены бумаги на 55,89 млрд руб.. Ну и главное фиаско дня это размещения Минфина, размещение на 1.5 ярда это смешно. И самое интересное, что во флоатере спрос был на 185 ярдов, но удовлетворили 56 всего. Минфин верит, что сможет занять дешевле и не хочет перегружать долг флоатером. Боится. А вот для хорошего стимула нашим властям, разместили бы флоатеров по максимуму и держали экономическую ситуацию в стране так, чтобы не пришлось платить много.  Отличный же стимул блин!   
 Вызовы в создании золотовалюты BRICS: мнение экономиста Лин Альден!   Экономист Лин Альден высказывает сомнения относительно осуществимости предложения о создании общей валюты BRICS. Подробности в теме     1/ Общая валюта между странами BRICS может столкнуться с трудностями, считает Лин Альден. Она полагает, что обеспечение фракционной резервной системы золотом — это временное решение из-за увеличения денежной массы быстрее, чем рост запасов золота.  2/ Альден предполагает, что страны BRICS могут уменьшить зависимость от доллара США, используя свои национальные валюты для торговли, особенно китайский юань.  3/ Скепсис поддерживается экспертами, такими как Джим О'Нил и Винай Мохан Кватра, которые считают идею общей валюты BRICS вызовом.  4/ Альден указывает на то, что усилия по дедолларизации могут косвенно повлиять на Биткоин через влияние на облигации США и доходности.  5/ С другой стороны, Альден видит потенциал для роста цены Биткоина, если Федеральная резервная система США будет дополнительно вмешиваться в банковскую систему.  Следите за новостями предстоящего саммита BRICS и их потенциальными последствиями для традиционных и криптовалютных рынков!   
 Продолжается регистрация на олимпиаду «Финатлон для старшеклассников»: olimpiada.ru/news/26889. Если вас интересуют вопросы финансовой грамотности, устойчивого развития и защиты прав потребителей финансовых услуг, подайте заявку на участие до 30 ноября..  Состязание вошло в проект Перечня олимпиад, дающих право на получение льгот при поступлении в российские вузы..   Онлайн-школа математики: Записаться на курс "Олимпиадная математика" на следующий учебный год »> Актуальная информация о проводимых олимпиадах и нестандартные задачи для всей семьи в нашем телеграм-канале: 
Популярная сеть кафе-ресторанов грузинской кухни «Чито-Гврито» приглашает сотрудников!.  ПОВАР ГОРЯЧЕГО ЦЕХА. - З/пл. 65 000-85 000 руб.. - График работы 6/1.  ПОМОЩНИК ПОВАРА. - З/пл. 60 000-70 000 руб.. - График работы 6/1.  БАРМЕН-ОФИЦИАНТ. - З/пл. 60 000-75 000 руб.. - График работы 6/1.  МОЙЩИЦА(-к) +УБОРКА -З/пл. 45 000-55 000 руб.. - График работы 6/1.  МАНГАЛЬЩИК -З/пл. 55 000-65 000 руб.. - График работы 6/1.   Подробней по всем вопросам звоните!  для связи: 8-966-932-08-85.  Звонить,12:00- 20:00. Вакансии журнала "Любая работа".    
@mpre_view1 Иностранным инвесторам позволят разблокировать активы в России за покупку у российских коллег иностранных ценных бумаг за счет средств, находящихся на счетах типа «С» (это конверсионные счета, предназначенные для осуществления сделок по покупке и продаже нерезидентом иностранной валюты за российские рубли). Об этом пишет «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу ЦБ РФ.  Накануне Силуанов рассказал о подготовке указа президента, который позволит начать обмен заблокированными активами российских и иностранных инвесторов. По его словам, на первом этапе планируется разблокировка счетов на сумму порядка 100 млрд руб.  Всего, по данным Минфина, активы заблокированы у 3,5 млн российских граждан на сумму 1,5 трлн руб.
 Россия по итогам 2022-го года вошла в пятерку крупнейших экономик мира — Путин. "Поясню для некоторых людей которые сомневаются в словах Путина и задаются вопросом, типа (не может быть такого мы ж под санкциями)......Наша экономика действительно поднялась а не обрушилась как планировали США и Европа когда ввели против нашей страны санкции. Благодаря поднятию промышленности и сельского хозяйства, наш экспорт превысил импорт в ТРИ раза и установил рекорд. Так как Путин сразу как ввели против нас санкции ввёл в 2014 году  масштабное ИМПОРТОЗАМЕЩЕНИЕ и разные  НАЦпроекты по которым идёт развитие нашей страны. Например по НАЦпроекту "Производительность труда" открывается от 10 до 30 производств в месяц. Также открываются фермы:  часть по НАЦпроекту а часть благодаря ГОСПОДДЕРЖКЕ отечественным фермерам. Только в одной Нижегородской области уже открыто более 200 фермерских хозяйств не считая других регионов. Каждый год всё больше земель идёт в сельхозооборот, возродили поля со льном, хлопком, чаем, оливками, миндалем и прочими культурами, я уж не говорю о том что пшеница бьёт рекорды по обьёмам выращивания не первый год. К тому же Путин все эти года активно скупал золото для подушки безопасности и теперь у нас хорошие запасы. Поэтому те кто ещё сомневаются, не сомневайтесь а следите за постами нашей группы, мы частенько выкладываем новые открывшиеся заводы, фермы, школы, новые научные разработки которые потом идут в серию в том числе и медицинские и прочее. Ещё хочу напомнить что уже несколько лет в России идёт национализация и деофшоризация а также наши заводы перезжают из за границы в Россию.". Еще из заявлений Президента на заседании Совета по стратегическому развитию и национальным проектам:. За первую половину текущего года товарооборот со странами АТЭС вырос на 10,2%..  РФ, по данным всемирного банка, обогнала ФРГ по паритету покупательной способности и вышла вперед.. Бюджетная ситуация в России устойчива и не несет рисков.. За июль-сентябрь бюджет будет сведен с профицитом, а по итогам года превышение расходов над доходами составит запланированные 2% ВВП.. Россия начала активнее использовать рубль в международных сделках — доля российской валюты выросла с 12% до 43%.. С 1 января 2024 года начнет действовать программа добровольных сбережений граждан, это позволит людям создать подушку безопасности.. Российские производители занимают новые ниши, в том числе освобожденные западными компаниями..    
 Четверть трудоспособного населения России оказалась неспособна расплатиться по кредитам..  По итогам первого полугодия 2023 года число неплательщиков по банковским кредитам достигло 17,7 миллиона, или 23,3% от числа трудоспособного населения России (75,6 млн, по данным Росстата).  За год количество граждан, которые не смогли расплатиться с банками и попали в работу к Федеральной службе судебных приставов, увеличилось на 3,3 млн, сообщают «Известия» со ссылкой на данные ФССП.  За четыре года людей, которым оказалось не под силу гасить долги, стало больше почти вдвое: в 2020-м их было 9 млн, в 2021-м — 12 млн, а в 2022-м — 14,4 млн.  На данный момент долги неплательщиков, которые планирует взыскать ФССП, составляют 2,5 трлн рублей и по сравнению с прошлым годом стали больше на 100 млрд. Это вдвое больше официального уровня просрочки от ЦБ, который оценивается в 1,2 трлн рублей.  «Рост количества неплательщиков может объясняться увеличением долговой нагрузки граждан и в целом ростом стоимости жизни», — говорит директор департамента по работе с просроченной задолженностью Росбанка Евгений Сеньковский.
Новости Экономики  93,75₽ (-5,68₽)  101,91₽ (-7,01₽). Нефть марки Brent (баррель): 84,80$ (-2,64%). Цена на газ в Европе (1 тыс. кубометров): 422,07$ (+4,01%). Банк России поднял ключевую ставку с 8,5% до 12%.. Во втором квартале 2023 года ВВП России вырос на 4,9%. Это на 0,3 п.п. выше предварительных оценок Минэкономики — Росстат.. В 2023 году безвозмездные сборы с уходящего из РФ бизнеса превысили 50 млрд руб. — РБК.. Биржевые цены на АИ-95 впервые в истории превысили 70 тыс. руб. за тонну.. Владелец Jameson и Ararat планирует закрыть своё представительство в России — «Ъ».. Danone переименуют в «Эйч энд Эн» — РИА Новости.. Hugo Boss оставит в России только часть бизнеса: концерн принял решение переориентироваться на оптовые поставки —«Ъ».. Скидка на российскую нефть опустилась до 13,9%. Средняя цена марки Urals за месяц составила $70,33 — Минфин.. Россию может покинуть треть мигрантов из-за слабого рубля — Ведомости.. По итогам 2022 года молодые семьи в России снизили потребление еды на 22% по сравнению с 2021 годом — Росстат.. Выдача автокредитов в России выросла до максимума с начала 2022 года — НБКИ.. Индекс оценки развития российского бизнеса по итогам второго квартала 2023 года достиг 69 баллов — максимум с 2019 года.. В 2022 году доля россиян с доходом от 100 тыс. руб. составила 7,4%. Относительно 2021 года она увеличилась на 30,6% — FinExpertiza. Цены на картофель от российских производителей за год упали на 23,5% — Минсельхоз.. Глобальное благосостояние в 2022 году снизилось на 2,4% впервые с 2008 года — Credit Suisse и UBS.. JPMorgan снизил прогноз по росту ВВП Китая на 2023 год с 6,4% до 4,8%.. Ставки по ипотеке в США выросли до 7,09%. Это самый высокий уровень с 2002 года — Freddie Mac.. 
ДОРОГОЙ БАКС. Доллар превысил 101 рубль, евро - 111 рублей. Некоторые аналитики твердили, что финансовые власти России не дадут рублю пересечь психологически важную отметку в 100 за доллар. Но нет..  Кому выгоден дорогой доллар и дешёвый рубль? Компаниям, ориентирующимся на экспорт. Есть выгода и для власти - сырьевые гиганты ("Газпром", "Роснефть" и так далее) заработают больше в рублёвом эквиваленте и хорошо пополнят государственный бюджет. Дорогой бакс - это шаги к бездефицитному бюджету страны. Ну и внешнеторговый баланс войдёт в устойчивую положительную область.  В минусе от такой ситуации - часть населения России, не имеющая значительных сбережений в долларах и евро. То есть большинство.  В прошлом году РФ сильно подфартило с ценами на нефть и газ - удалось хорошо пополнить казну при дорогом рубле. В этом году такого фарта не предвидится, мировые цены на углеводородицу ниже заложенных в бюджете, поэтому приходится выбирать одно из двух.. Андрей Песоцкий.  
ОКОЛО 80 ПРОЦЕНТОВ ЖИТЕЛЕЙ ЛНР ПОЛУЧИЛИ РОССИЙСКИЕ ПАСПОРТА. МВД выдало в Луганской народной республике более 900 тысяч российских паспортов. МОСКВА, 17 авг - РИА Новости. Уже около 80% жителей ЛНР получили российские паспорта, ежедневно за гражданством РФ в республике обращаются около 2,5 тысяч человек, сообщила журналистам представитель МВД РФ Ирина Волк. "Сотрудниками подразделений управления по вопросам миграции МВД по Луганской Народной Республике с 2019 года выдано более 900 тысяч паспортов гражданина РФ (с начала года - более 542 тысяч), что составляет около 80% от общего количества лиц, подлежащих паспортизации", - сказала Волк. По ее словам, в августе ежедневно в пункты выдачи и замены паспортов обращаются с заявлениями в среднем порядка 2,5 тысячи человек. Сейчас подать заявление о выдаче паспорта РФ в республике можно в 35 пунктах, также работают мобильные пункты.. Источник: ЖИТЕЛЯМ НОВЫХ РЕГИОНОВ ЗАЧТУТ СТАЖ ПРИ ПОСТУПЛЕНИИ НА ГОССЛУЖБУ. Жителям новых регионов зачтут полученный ранее стаж при поступлении на госслужбу. МОСКВА, 17 авг - РИА Новости. Жителям Донецкой и Луганской Народных Республик, Запорожской и Херсонской областей зачтут стаж, полученный до присоединения регионов к России, при поступлении на государственную службу, соответствующий указ президента России Владимира Путина опубликован на портале правовой информации. Согласно документу, речь идет о должностях депутатов, судей, дипломатических работников, сотрудников прокуратуры и других. В документе подчеркивается, что госслужащие, получившие опыт в ДНР, ЛНР и на Украине, смогут сохранить заработанную пенсию за выслугу лет. Также стаж работы перешедших в российское гражданство госслужащих будет учитываться при расчете отпуска за выслугу лет и выплаты за безупречную и эффективную государственную службу. Однако в стаж не будет входить срок службы в воинских и иных формированиях, признанных в России террористическими, период участия в противоправных действиях против ДНР и ЛНР, а также периоды членства в экстремистских организациях и участия в боевых действиях против РФ.. Источник:     
Хватит врать, что мы живем с свободной экономике! После введения против нас сумасшедших санкций ни о каком свободном рынке речи не идет. Те, кто этого не понимают, либо глупцы, либо изменники. Давайте назначать курс доллара, так будет честнее..     
Михаил Дегтярев показал стройку нового порта Эльга с высоты. По пути на совещание в Магадан губернатор Хабаровского края запечатлел с борта самолета строительство порта Эльга и Тихоокеанской железной дороги. Как он отметил, объекты строятся ударными темпами в Тугуро-Чумиканском районе Хабаровского края, а суда снабжения идут на стройку один за другим..   
. Банки заработали 327 млрд на ослаблении рубля. Ослабление рубля обеспечило банкам более четверти прибыли в июле.. Российские банки в июле заработали 327 млрд рублей против 314 млрд рублей в июне, сообщил ЦБ в информационно-аналитическом материале «О развитии банковского сектора». Больше, чем в июле, в этом году банки смогли заработать лишь в марте, когда они получили 330 млрд рублей чистой прибыли. Всего с начала года чистая прибыль сектора составила 2 трлн рублей. Как и в предыдущем месяце, значительный вклад в этот результат внесли доходы от валютной переоценки на фоне ослабления рубля и сохраняющейся длинной валютной позиции..  будь в курсе всех новостей  [club220363136|@bank_exchange_news]
Минтруда РФ выделило Белгородской области дополнительные 150 млн рублей на соцконтракты в 2023 году  Об этом в утреннем обращении рассказал губернатор Вячеслав Гладков.  По словам губернатора, на эти цели в этом году бюджет составлял около 770 млн рублей. Новый транш даст возможность находящимся в трудной жизненной ситуации получить господдержку и сформировать существенный доход для своей семьи. Желающие воспользоваться программой социального контракта могут обратиться в администрацию округа или в органы социальной защиты.  Подробнее:  Фото: freepik.com     
Сервис Figma занял первое место по популярности среди зарубежных подписок российских фрилансеров. Сервис оплаты личных подписок и покупок товаров в зарубежных интернет-магазинах GetPayAll определил тройку наиболее популярные зарубежные подписки у российских фрилансеров..  , 
Закупочные сессии для товаропроизводителей региона стали привычным инструментом продвижения местных товаров и расширения рынка сбыта. В первую очередь, речь о производителях качественных продуктов питания. Теперь в закупочных сессиях участвуют и производители непродовольственных товаров. Сегодня с представителями торговли встретились сотрудники компании по выпуску автохимии и автокосметики. Предприятие входит в число передовиков российского рынка в своей сфере. На закупочной сессии представили стратегию развития предприятия, познакомили с ассортиментом и стандартами качества. Участники обсудили возможности взаимовыгодного сотрудничества и достигли предварительных договорённостей..  
 Наблюдаемая населением годовая инфляция составила 13,5% (- 0,3 п.п. к июлю).. В августе инфляционные ожидания населения на год вперед возросли до 11,5%, что соответствует уровню первого квартала. Долгосрочные инфляционные ожидания людей на пять лет вперед не изменились. - ЦБ (. Рост инфляционных ожиданий подстёгивает большинство людей не к накоплению, а наоборот к тратам, в силу того, что граждане боятся, что их средства сгорят в огне инфляции. Повышение спроса, в отсутствии достаточного предложения со стороны продавцов (здесь накладывается ограничения на ввоз товаров введёнными санкциями) разгоняет инфляцию ещё больше.. 
ПРО ВЕРНЫЙ КУРС. «Большинству россиян наплевать на курс доллара», — заявил депутат Аксаков.. «Я за соотношением рубль-доллар слежу, исходя из своей работы. С точки зрения большинства населения наплевать на это соотношение. Ситуация находится под контролем государства», — сказал Анатолий Аксаков и добавил, что «граждане получают зарплату, и на их лицах видны улыбки и никакого стресса».. В России, конечно, цены и зарплаты у большинства не в долларах. У большинства и долларов-то никогда не было. Но у того же большинства не настолько плоха память, как хотелось бы депутатам, и опыт показывает, что как только вырастает курс доллара, вырастают и цены, а вот зарплаты - нет.. У этого процесса есть умное и при этом несложное объяснение: несмотря на годы вставания с колен и семимильными шагами идущее (если верить телевизору) импортозамещение, почти все - от оборудования для нефтегазовой отрасли и деталей для автомобилей и смартфонов до азербайджанских картошки и яблок - имеет цену в долларах, поэтому растет доллар - растут и цены.. Даже депутаты и чиновники предпочитают взятки в долларах.. Нельзя не заметить и то, что большинству россиян наплевать на депутатов и то, что они говорят. Вот только соотношение их доходов и доходов простых смертных вызывает все растущее недовольство. Но из-за контроля государства смотреть и слушать почти уже некого, кроме самих депутатов. Даже новые приметы у большинства россиян появились: если по телевизору говорят, что цены под контролем - значит, скоро скакнут под потолок. Если говорят, что воздушное пространство под контролем ПВО - значит, скоро ударят дроны. А если говорят, что под контролем вся ситуация - значит, все 3,14здец, пора скупать сахар, соль, спички, боеприпасы (для легального оружия, разумеется), сбиваться в стаи и организовывать самооборону и самоуправление.. Для этого есть нацболы, которые как явление вышли из большинства народа, чтобы пережить те "замечательные" моменты, когда обнаруживается, что под контролем государства, депутатов и чиновников опять разросся лютый пиздец и пора брать под контроль само государство.. Криш. 
    Название: Путин рассказал россиянам о росте реальных доходов. По итогам первой половины 2023 года реальные доходы россиян (за вычетом инфляции) выросли на 4,7 процента, заявил президент России Владимир Путин на заседании совета по стратегическому развитию и национальным проектам.. Глава государства с сожалением добавил, что в прошлом году реальные располагаемые доходы, снизились на один процент.. Новость - Пруф (пруфее некуда) - ---. Потрясающе, мои дамы и господа! А вы знали о том, что мы стали богаче?. Перейти к комментариям: 
 Эксперт объяснил, когда в РФ перестанут расти цены на бензин.. Станислав Митрахович: — Есть объективные причины роста цен, как в опте, так и в рознице. Во-первых, существует альтернатива для российских компаний. При более высокой стоимости нефти и нефтепродуктов за пределами России они их экспортируют за рубеж. Это не какая-то злая воля. Так должно быть. Компании-экспортеры платят государству большие налоги — они доходят до 80%. Налоги и так высокие и продолжают расти. В этой ситуации было бы странно думать, что никто не захочет отыграться на внутреннем рынке. Сейчас еще влияние оказывает сезонность. В июле-августе, а это сезон отпусков, отмечается повышенный спрос на нефтепродукты.. Снижение выплат по демпферу с сентября — это фактор пересмотра баланса интересов между компаниями и бюджетом в пользу бюджета.. Еще один способ регулирования — установление предельных цен. Но это не очень рационально, потому что приведет к дефициту и снижению качества нефтепродуктов.    
 [club65825881|Минэкономразвития России] предлагает сохранить механизм [club197461611|нацпроектов] после 2024 года, заявил глава министерства Максим Решетников в ходе совещания президента РФ Владимира Путина с правительством.. "Текущие нацпроекты завершаются в 2024 году. Мы предлагаем сохранить этот механизм, нацелив новые нацпроекты на задачи структурной трансформации экономики, обеспечения технологического суверенитета и развития экономики предложения", - сказал он.. Что еще важного сказал Максим Решетников в карточке.    
 ПОЧЕМУ РАСТЕТ ЭКСПОРТ НЕФТИ ИЗ ИРАНА  Bloomberg пишет ( что экспорт иранской нефти стремительно растет. И в августе находится на самом высоком уровне с начала года, однако санкции США на продажу иранской нефти никто не снимал.  Это может быть подтверждением того, что теневая частичная сделка США с Ираном уже заключена и аккуратно реализуется. Источник:  - Восточные истории.     
Роскосмос: Мы потратили 65 млрд рублей на Луну-25, но она просто врезалась в луну. Тем не менее это хороший признак, будет строить Луну-26 и Луну-27.. Россияне в это время:  
Путин назвал российскую экономику одной из крупнейших в мире. Президент заявил: по итогам 2022 года она обошла, например, немецкую, несмотря на «пессимистические прогнозы». @iluki
  Москва подписала уже 16-й договор о выделении земли за 1 рубль в год под создание новых производств. Инвесторы получили почти 40 гектар, на этих территориях будет создано около 3500 рабочих мест — заммэра Владимир Ефимов на Московском урбанфоруме
Жидопутинский "Росстат":  Инфляция в годовом выражении ускорилась до 4,88% на 21 августа, с 4,66% неделей ранее   Недельная инфляция с 15 по 21 августа незначительно замедлилась — до 0,09% с 0,1% неделей ранее. С начала года потребительские цены выросли на 3,62%   Россия в июле 2023 года, по сравнению с июлем 2022 года, увеличила производство продуктов питания на 11,3%. Также нарастила выпуск по сравнению с июнем текущего года — на 8%   Производство легковых автомобилей в июле выросло в 2,1 раза в годовом выражении, но сократилось на 4,3% к июню, до 41,1 тысячи штук    
: РФ в пятерке ведущих экономик и рост реальных доходов граждан. Итоги совета по нацпроектам.  Темпы экономического роста в России достаточно устойчивые – страна по итогам 2022 года вошла в пятерку крупнейших экономик мира. На заседании Совета по стратегическому развитию и нацпроектам президент РФ Владимир Путин отметил, что, по данным Всемирного банка, РФ обогнала Германию по паритету покупательной способности и объему экономики..  Также глава государства указал, что бюджетная ситуация в РФ не несет рисков макроэкономической стабильности. В ходе заседания президент также затронул вопросы реальных доходов граждан и проблем с рождаемостью в РФ. Путин подчеркнул, что нужны дополнительные меры в сфере демографии..  ТАСС собрал основные заявления президента.. Об экономике России. • Темпы экономического роста в России достаточно устойчивые, несмотря на то, что «несколько месяцев в середине прошлого года были крайне сложными для российских <...> компаний». Во II квартале текущего года ВВП страны вырос на 4,9% по сравнению с тем же периодом прошлого года.. • Российские производители занимают новые ниши, в том числе освобожденные западными компаниями. Масштабные вложения государства, в свою очередь, стимулируют инвестиционную активность частного бизнеса. Власти РФ «будут и дальше действовать по этому направлению».. • Однако растут инфляционные риски. «И задача сдержать рост цен сейчас выходит на первый план».. • Промышленное производство во II квартале выросло на 6,3%, а обрабатывающие производства выросли на 11,3%. «Очень важно сохранить такую динамику».. • За 1,5 года доля рубля при оплате российского экспорта выросла более чем втрое – с 12% до 42%, а если считать с валютами дружественных стран, то эта доля достигает 70%. За первое полугодие 2023 года торговый оборот РФ с экономиками АТЭС вырос на 10,2%, а со странами ЕАЭС - на 14,3%.. •  О бюджете РФ. • Текущая бюджетная ситуация в РФ в целом устойчивая и не несет рисков макроэкономической стабильности. Во II квартале дефицит федерального бюджета сократился почти в восемь раз по сравнению с I кварталом и составил 264 млрд рублей. «В июле баланс бюджета на 458 млрд рублей лучше, чем год назад».. • Ожидается, что за июль – сентябрь 2023 года бюджет РФ будет сведен с профицитом, а по итогам всего 2023 года он может быть сведен с запланированным профицитом около 2% ВВП..  О доходах россиян. • В 2022 году реальные располагаемые доходы россиян снизились на 1%, но за первые 6 месяцев этого года они выросли на 4,7%. Также на 4,2% увеличилась и средняя заработная плата по экономике.. • С 1 января 2024 года запланировано опережающее повышение МРОТ сразу на 18,5%. «Это будет гораздо выше и темпов инфляции, и темпов роста зарплат в стране в целом. Такое решение, безусловно, должно позитивно отразиться на доходах порядка 4,8 млн работников».. • Власти РФ будут и дальше индексировать МРОТ, пособия, пенсии и другие выплаты. «Но фундаментальными факторами, которые влияют на реальные доходы, на уровень зарплат, сокращение бедности, конечно же, является само состояние экономики и рынка труда, а также, безусловно, темпы инфляции».. • А с 1 января 2024 года начнет действовать программа добровольных долгосрочных сбережений граждан. Это позволит россиянам получить дополнительный доход в будущем и создать финансовую подушку безопасности.. •  О рождаемости в РФ. • Ситуация с рождаемостью в РФ остается сложной. Нужны дополнительные меры в сфере демографии, чтобы добиться перелома ситуации в РФ, которая вновь в полной мере столкнулась с последствиями демографических провалов прошлых десятилетий.. • Так, в России с 1 сентября запустят пилотный проект по социальной и медицинской помощи женщинам, которые самостоятельно воспитывают детей, и полным семьям с детьми.. • При этом средняя продолжительность жизни в РФ снизилась в период пандемии, но сейчас опять вернулась к допандемийному уровню. Ожидаемая продолжительность жизни в РФ в этом году превысила 73 года..  О строительстве. • В последнее время в сфере строительства «набран хороший темп» – в этом году будут превышены показатели в 102 млн кв. метров жилья.. • Ожидается, что по итогам текущего года 3,7 млн российских семей улучшат свои жилищные условия, а объемы ввода жилых домов вновь обновят рекорд.. • В 2024 году ввод в эксплуатацию объектов здравоохранения вырастет в 4 раза – планируется запустить 7,5 тыс. объектов.. • К началу учебного года почти в 1,3 тыс. школ будет завершен капитальный ремонт, еще почти 500 школ отремонтируют до конца 2023 года..  О фондовом рынке. • Также важно развивать фондовый рынок и создавать дополнительные возможности для привлечения акционерного капитала внутри страны. Российские компании почти не размещают свои акции на отечественном фондовом рынке. «С начала текущего года состоялось лишь два первичных размещения, кстати, они были удачными».. • За последние месяцы на финансовых рынках значительно выросла волатильность – «такие колебания затрудняют принятие инвестиционных решений со стороны бизнеса, предприятий, граждан».. • Правительство и Банк России должны активнее использовать имеющиеся инструменты и создавать возможности для привлечения акционерного капитала вне зависимости от конъюнктуры на зарубежных площадках..  О дальнейшем развитии. • «Для того, чтобы двигаться дальше, нам необходимо четко понимать, где работа выстроена эффективно, а где есть отставание, где копятся нерешенные пока вопросы», и на основе такого анализа – вносить коррективы и выделять дополнительные ресурсы. Необходимо продолжать реализацию долгосрочных планов до 2030 года.. • Власти РФ понимают, где идет отставание в достижении технологического суверенитета. Для ускорения решения этой задачи был запущен ряд дополнительных механизмов – льготный режим промышленных кластеров, промышленная ипотека и кластерная инвестиционная платформа.. • России «нужна проактивная политика экономики предложения». Это означает повсеместное наращивание производительных сил и сферы услуг, создание новых, современных индустриальных мощностей и целых отраслей, в том числе на основе передовых технологий, которые есть в стране и которые будут появляться в будущем..  «Мне особенно понравилась мысль о том, что компании должны начать более активно выходить на российский рынок публичных размещений акций. На мой взгляд, главным препятствием для проведения подобных сделок сегодня является неуверенность бизнеса в будущих инвестициях. Чтобы ее преодолеть, необходимо улучшить инвестиционный климат. Для этого Правительством была принята Дорожная карта по улучшению инвестиционного климата, которая подразумевает среди прочих форм поддержки предпринимательства применение налоговых льгот и сокращение количества проверок. Однако некоторые вопросы остаются нерешенными. В текущей ситуации закрыть их все довольно сложно, поэтому я бы подчеркнул необходимость создания службы “одного окна” для улучшения инвестиционного климата. Сейчас этим вопросом занимаются все органы власти. Назначение одного ответственного органа, думаю, будет способствовать и позитивным сдвигам на фондовом рынке, и развитию системы долгосрочных сбережений граждан за счет улучшения координации усилий ведомств», – комментирует новость Александр Абрамов, заведующий лабораторией анализа институтов и финансовых рынков Института прикладных экономических исследований РАНХиГС..  «На заседании Совета по стратегическому развитию и нацпроектам Президент РФ Владимир Путин обратил внимание на наиболее важные показатели плана развития до 2030 года. Среди них особую роль играет направление поддержки семей. В текущем году в России более 3,5 млн семей улучшат свои жилищные условия; в стране продолжат повышать минимальный размер оплаты труда, социальные выплаты, пособия и пенсии. С 1 сентября запускается пилотный проект по созданию единой системы социальной и медицинской помощи матерям-одиночкам и полным семьям с детьми. Кроме того, оказывается поддержка региональным программам по повышению рождаемости. Все эти меры лишь усиливают уверенность в том, что в нашей стране вопросы семьи и демографии находятся в центре внимания Правительства. При этом экономика России, несмотря на объективные трудности, носит созидательный характер и направлена на решение проблем граждан», – подчеркивает Сергей Шачнев, директор Брянского филиала РАНХиГС..  «По итогам 2022 года Россия вошла в пятерку крупнейших экономик мира. Это позволяет сделать однозначный вывод об успешной адаптации бизнеса к возросшим внешним рискам. Становится ясно, что никакой изоляции России в реальности нет – это подтверждается ростом товарооборота со странами АТЭС и ЕАЭС.. Уход или ограничение деятельности зарубежных компаний на российском рынке открыли «окно возможностей» для местных предприятий. Рост промышленного и обрабатывающего производства закладывает фундамент для расширения действующих предприятий и создания новых. Сфера строительства, показывая хороший рост, также стимулирует динамику развития смежных отраслей.. Экономика страны – это экономика ее субъектов. Примером адаптации к изменившимся условиям является также и Владимирская область. Так, по итогам 2022 года выросли основные показатели, характеризующие социально-экономическое развитие региона: оборот организаций составил 1679389,4 млн рублей и вырос на 8,0% к 2021 году, индекс промышленного производства – 103,2% к предыдущему году, «обрабатывающие производства» – 104,3%. Все вышесказанное подтверждает правильность выбранного вектора долгосрочных целей стратегического развития», – отмечает Олег Гойхер, Директор Центра стратегического развития Владимирского филиала РАНХиГС.. Источник: Фото:    
  Смысл моего поста про инфляцию. 1. Никто не умеет прогнозировать инфляционную динамику. 2. Никто не имеет "хороших" методов прогноза инфляционной динамики.. 3. Не имеешь методов? Никогда не изобретай новые! Тупо, УКРАДИ! В данном случае, из магнитодинамики. 4. Да, всё равно получится "плохо". Но лучше, чем сейчас.
WION: госдолг Великобритании вырос более чем на 40% с начала пандемии, достигнув уже почти £2,6 трлн.  В результате впервые с 1961 года сумма долгов превысила весь годовой объём производства в стране. Такая ситуация в сфере экономики и государственных финансов вызывает серьёзную озабоченность у экспертов     
Обрабатывающая промышленность в Москве наращивает мощности: в первом квартале предприятия этой сферы инвестировали в экономику города около 33 миллиардов рублей  По словам Сергея Собянина, это на 8% превышает показатели прошлого года. И во многом такого результата удалось достичь благодаря мерам поддержки, которые предпринимаются властями для улучшения инвестиционного климата. В целом столичным промышленникам доступно более 20 таких предложений и целый ряд антикризисных инструментов.  Подробности:       
МРОТ подрастет.  Минимальный размер оплаты труда (МРОТ) в России планируется резко повысить. Президент РФ Владимир Путин объявил, что с 1 января 2024 года МРОТ повысят на 18,5%..  Президент добавил, что такой показатель значительно превышает уровень инфляции и позитивно скажется на доходах порядка 4,8 миллиона работников.. @ustlabinfo123    
По предварительным данным, деловая активность в Германии в августе сократилась самым быстрым темпом с мая 2020 года. Сводный индекс менеджеров по закупкам Германии HCOB, который отслеживает секторы услуг и обрабатывающую промышленность, упал до 44,7 с 48,5 в июле, что ниже ожиданий аналитиков. Это не сулит надежд на то, что рост сферы услуг сможет компенсировать продолжающийся спад промышленного производства..   
Мне вот интересно, а это плохо говорящее по русски животное, взявшее на себя право определять, как себя вести и как одеваться нашим жёнам, дочерям и сёстрам,  уже получило российский паспорт или пока работает как незаменимый для нашей экономики специалист на правах трудового мигранта?.     
. Коррупция в нашем государстве зашкаливает. Больше половины чиновников задействованы в коррупционных сферах. Потому правительство СБСДР приняло решение о начале проведения масштабной внеплановой проверки по отношению абсолютно ко всем чиновникам государства. Осуществлением данной проверки будет заниматься МВД, возрождение которых будет описано ниже.. Высшее начальство страны начнёт работу с документами, лично и внезапно презжая в каждый населенный пункт, вместе с представителями правоохранительных органов. Пока сотрудник Правительства проверяет бумаги, правоохранитеди проводят беседу с самими чиновниками, допрашивая их, при этом сравнивая доходы каждого чиновника и его имущество. Если проверяющие найдут какие-либо факты коррупции, связанные с чиновником, то будет заведено уголовное дело и начато расследование по отношению к чиновникам и его соучастникам. Правоохранители также заставят чиновников молчат о том, что по стране идёт проверка.. За два месяца до проведения проверки чиновникам будут повышены заработные платы, на 40%. Также будут ужесточены наказания за коррупцию. Теперь за воровство из казны в малых размеров чиновника снимут с должности и посадят в тюрьму на срок от 10 до 15 лет. За коррупцию в средних размеров чиновника снимут должности, посадят в тюрьму сроком от 20 лет, а также отрубят обе руки. За хищение государственной казны в крупных и особо крупных размеров чиновнику полагается либо пожизненный срок, либо сметная казнь.. О новым законопроектах все чиновники будут хорошо проинформированы.. После прихода к власти социал-демократического строя, стабильность в стране резко упала. Потому правительство СБСДР начинает масштабную стабилизацию положения в стране.. Первым делом было принято решение возродить правоохранительные органы нашего государства. Для этого в столице государства - городе Бразилиа было создано Центральное Управление Силовыми Ведомствами, или же ЦУСВ. В данном управлении будет базироваться командование правоохранительных органов. В случае не имения достаточно высокопоставленных начальников будут повышены наиболее эффективные кадры, до высших званий. Они будут формировать центральный комитет, который будет ведать различными вопросами по типу заработной платы сотрудников, распоряжаться кадры, совместно с главой комитета принимать различные решения и т.д. Главой данного комитета на законодательном уровне будет закреплён министр внутренних дел. Если его нет, то из числа членов данного комитета будет избран один человек, путем голосования. Он и станет главой МВД и главой комитета.. Далее, в каждом зарегистрированным населенном пункте численностью более 250 человек будут созданы отделения правоохранительных органов, в которых будет базироваться командование правоохранительных органов в данном населенном пункте. В каждом населенном пункте, в зависимости от населения может располагаться более 1 отделения правоохранителей. Решения о количестве отделений и численности правоохранителей в них принимается центральным комитетом.. Для увеличения количества кадров правоохранительных органов был отдан приказ о повышении заработной платы сотрудников правоохранительных органов, на 30%, а также обширные налоговые льготы для сотрудников. Население будет проинформировано о том, куда нужно подойти, для трудоустройства в правоохранительные органы.. Правоохранители на первое время будут вооружены луками, дубинками, а также режущим и колющим оружием. Главной из целью будет борьба с контрреволюционными и преступными (что по факту одно и тоже) группировками, а также умиранием преступности в целом. По всем городам и деревням будет пущена реклама трудоустройства в правоохранительные органы.. Также будет создан центральный архив данных. Он будет размещен в отдельной комнате в создании ЦУСВ. Там на бумагах или другой поверхности будет хранится большая или по возможности вся информация о всех происходящих в государстве преступлениях и о проблемных гражданах, а также о всех преступных группировках, которые известны правительству.. Доработкой и выполнением данных приказов займётся центральный комитет.. "Медицина". Отсутствие нормальной медицины ставит палки в колеса развитию нашего государства в постапокалиптическом мире. Потому правительством СБСДР было принято решение о возрождении министерства здравоохранения Бразилии.. В здании правительства СБСДР создаётся специальное крыло, в котором будет размещено руководство министерства здравоохранения. Оно будет набрано как и из достаточно умелых врачей и докторов, так и из хороших управленцев. Поиск подобных кадров поручается нижестоящему начальству. Созданному министерства здравоохранения в первую очередь поручается на государственные деньги создать в населенных пунктах небольшве госпитали и больницы а также найм туда людей, хоть чуть-чуть разбирающихся в медицине. Данные лечебные заведения будут снабжены как минимум чистыми бинтами а также обеззараживающими средствами.. Для снабжения больниц и госпиталей хоть каким-то лекарствами по всей территории СБСДР будут пущены специально созданные группы людей, для поиска лекарственных растений. При этом в каждой группе должен быть хотя бы один ботаник (человек, который разбирается в растениях), он будет назначен главой группы. Размер самих групп не должен быть более 10 человек, без учёта ботаника. В остальном все оставляется на усмотрение министерства здравоохранения.. В случае, если растение раскрывает свои полезные свойства только после определенного воздействия (варки, растерания и т.д.), то данные растения будут направлены на специальное предприятие, подробней ниже.. Для раскрытия лекарственных свойств различных растений в Бразилии будет создано специальное предприятие, на котором рабочие, по специально составленным рецептам (от Минздрава) будут заниматься приготовлением растений в лекарственный вид. Предприятие будет рассчитано на 500 рабочих. Для предприятия в кустарных условиях начнется изготовление различных котлов, подставок под котлы, ступок и прочего инструментария. Список инструментов и аппаратуры, которые будут произведены для предприятия будет составлен Минздравом. Приготовленные растения в готовом или полуготовом виде будут поступать в лечебные заведения, где с помощью них будут лечить людей.. Более подробное составление приказов и их выполнение поручается Минздраву.. Суд является важным институтом в жизни государства, но после ядерной войны он был фактически уничтожен нехваткой бюджета и анархией. Восстановление суда станет ещё одной опорой для государства и нового правительства.. В городах с численностью населения более 1000 человек будут созданы небольшие и крупные суды. В целом правительство ставит целью восстановление довоенного суда, или хотя бы создание его прототипа. В судах будут присутствовать присяжные и обычные наблюдатели до 30 человек. Самого судью будет избирать народ закреплённого за судом района. Охраной каждого суда будут заниматься правоохранительные органы, в случае недостатка правоохранителей (это касается всего, где упомянуты правоохранительные органы) их заменят вооруженные силы СБСДР. Все остальное оставляется на усмотрение нижестоящего начальства.. "После окончания проверки". Экономика государства находится в упадке, и правительство СБСДР стремится достичь хотя бы стагнации экономики, что уже будет хорошо, так как экономика на данный момент падает.. Первым делом был создан специальный комитет по бизнесу, который будет сформирован из сотрудников правительства СБСДР, задействованных в экономической сфере. Численность данного комитета будет составлять 10 человек. Далее будут расписаны конкретные задачи комитета.. Правительство СБСДР поручило комитету по бизнесу осуществить программу по развитию в государстве малого бизнеса (сфера услуг и кустарное производство чего-либо). Согласно данной программе будет создана ещё одна программа, "доступный кредит" согласно этой программе государство начнет кредитование частных предпринимателей под малый процент (около 3%). Для этого предпрениматели должен прийти в ближайшее здание администрации, где он сможет оформит заявку на получение низкопроцентного кредита на развитие собственного бизнеса. При этом администрация населенного пункта, в котором предпрениматели зарегистрировал свой бизнес будет оказывать полную поддержку предпренимателя, начиная от консультации по развитию бизнеса.. Также государство начало массовую скупку любых компаний и бизнесом, находящихся на грани банкротства. Купленные компании будут проданы более компетентным и рентабельным предпренимателям или гражданам, которые смогут эффективно руководить проданной в их руки компанией. На организацию вышеуказанных мер изз государственного бюджета были выделены средства в размере 1 000 000 национальной валюты. Выкупом и продажей компаний будет руководить комитет по бизнесу.. Также комитет по бизнесу начнёт поиск наиболее перспективных компаний, путем анализа каждой частной компании, зарегистрированной в государстве. На основе полученных данных будут избраны наиболее перспективные компании. После будут начаты масштабные инвестиции в избранные комитетом компании, на общую сумму в 1 000 000 национальной валюты. Осуществлять инвестиции поручается комитету по бизнесу.
Названы самые популярные у россиян отечественные машины. Чаще всего граждане отдают предпочтения различным моделям Lada. @iluki
Новое поступление. Экономика и право : монография / А. А. Ардизинба, В. В. Новиков, В. В. Новиков [и др.]; гл. ред. Э. В. Фомин; Чувашский государственный институт культуры и искусств. – Чебоксары: Среда, 2023. – 172 с. В монографии представлены научно-исследовательские материалы известных и начинающих ученых, объединенные основной темой современного видения путей развития права и экономического развития. Монография может быть полезна для руководителей, экономистов, менеджеров, юристов и других работников предприятий и организаций, представителей органов государственной власти и местного самоуправления, преподавателей, аспирантов, магистрантов и студентов высших учебных заведений.. Материалы представлены в авторской редакции. Ответственность за приведенные в исследовании экономические данные несут авторы..     
Семейный ресторан «Территория». Уважаемые гости!. Приглашаем вас на незабываемый музыкальный вечер уже в эту пятницу, 25 августа в 19:00. Откройте для себя прекрасное сочетание изысканной кухни и эмоциональной музыки, которая погрузит вас в атмосферу неповторимого шарма и романтики.. Игра талантливого саксофониста Александра Витова не оставят вас равнодушным, мелодия проникает в самую душу.. Бронь столика по номеру +79097273737 @glavachus @glavachus
Московские предприятия обрабатывающей промышленности активно развиваются: в первом квартале 2023-го года им удалось увеличить вложения в экономику города на 8% по сравнению с аналогичным периодом 2022-го  По словам Сергея Собянина, на данный момент компаниям в этой сфере доступно более 20 мер системной поддержки от города и ряд антикризисных инструментов. Они позволяют предприятиям обновлять оборудование, расширять производства, а значит, наращивать выпуск товаров и вносить все более весомый вклад в развитие экономики Москвы.  Подробности:       
Наталья Богатищева, заместитель главы Администрации города Батайска по экономике, провела прямой эфир.  Подробнее - в записи.     
Детское питание от Nestle подорожает с сентября. На 9% вырастут цены, в том числе, на заменители грудного молока, готовые завтраки и растворимые напитки из какао. @iluki
На саммите БРИКС премьер Индии предложил создать консорциум по космосу.      Нарендра Моди, премьер-министр Индии, предложил главам стран БРИКС расширить взаимодействие в области космоса, организовав консорциум по его исследованию. "Чтобы еще больше расширить наше тесное сотрудничество, я хотел бы представить вам несколько предложений, первое из которых — сотрудничество в области космоса", — заявил Моди, выступая на саммите глав стран БРИКС. Моди отметил, что уже идет работа над созданием группы спутников, а также можно подумать о формировании консорциума по исследованию космоса в таких сферах, как исследования космоса и контроль погоды на планете. 
     Власти России пошли на уступки вкладывающим в страну иностранцам и решили упростить для них выплату дивидендов. Об этом говорится в сообщении на сайте...
Опасения вокруг исполнения бюджета по итогам шести месяцев не подтвердились, доходы бюджета превысили 12 трлн руб., заявил председатель правительства Михаил Мишустин.        "В начале года звучали экспертные мнения о том, что бюджет сложно сбалансировать. Разные цифры приводились. Уже по итогам шести месяцев видно, что все эти опасения не оправдались", – отметил Мишустин на заседании правительства.Доходы бюджета "оказались выше прогнозных на 135...   
Перед покупкой облигаций важно проанализировать их кредитный рейтинг.  «Кредитный рейтинг облигаций — это оценка возможности должника заплатить деньги в рамках выпуска облигаций. Оценку выполняют кредитные рейтинговые агентства (РА), которые изучают финансовую отчетность компании и дают заключение, способна ли она выполнять обязательства».   Разбираемся, как инвестору использовать кредитный рейтинг облигаций Подробнее:   
В Свердловской области создадут Научно-производственный центр беспилотных авиасистем.  Наш регион в числе пилотных по созданию до 2026 года научно-производственного центра беспилотных авиасистем (БАС) с федеральным софинансированием..  в числе потенциальных ключевых резидентов центра на Среднем Урале порядка 15 компаний;  уральские предприятия уже производят дронов для энергетической, нефтегазовой отрасли, железных дорог, а также материалы и комплектующие для беспилотников, в том числе элементов питания; партнёрами будущего центра станут ведущие вузы, колледжи в области энергетики, мехатроники, электроники и машиностроения, а также учреждения дополнительного профессионального образования и даже школы. В перспективе в 2024–2026 годы соответствующую базу могут получить свыше 600 общеобразовательных школ и более 20 колледжей.. "Беспилотники могут применяться при обследовании линий электропередач и других объектов линейной инфраструктуры, а также для мониторинга местности, доставки грузов в труднодоступные районы. Гражданские беспилотники могут стать драйвером роста для многих секторов экономики и сферы услуг. Для этого предполагается развитие производства их компонентов, комплектующих и агрегатов с определенной долей унификации", — сказал глава Минпромнауки Свердловской области Сергей Пересторонин..  Центры БАС будут обеспечивать полный цикл от разработки дронов до их сертификации и серийного производства.. Об этом первый заместитель губернатора Свердловской области Алексей Шмыков сообщил на совещании по вопросу развития отрасли в регионе.. Фото и информация департамента информполитики Свердловской области     
Губернатор обсудил с депутатами Госдумы поддержку экономики и госпрограммы. Приоритет - законы прямого действия, влияющие на жизнь людей.   
Кто внимательно следит за группой, конечно же читал здесь прекрасный рассказ большевика, участника Октябрьской революции, Александра Серафимовича - "КАК МЫ ЧИТАЛИ КАРЛА МАРКСА". И вот уже больше 100 прошло, в России пока взяла верх реакция, выросла новая молодежь... Что же и как читает она?. Заметку нам прислали, с удовольствием, публикуем и напоминаем - ЖИЗНЬ ВОЗЬМЕТ СВОЕ, победа будет за прогрессом, за коммунистами!.     
Ассортимент возделываемых культур динамично расширяется в районе. Особенный прорыв в этом деле принадлежит малым предприятиям сельскохозяйственного бизнеса. Чернянские ЛПХ, ИП и КФХ успешно позиционируют себя на продовольственном рынке, обеспечивая его не только овощами борщевого набора, но и нетрадиционными продуктами с огородов и грядок: зелёным горошком, спаржевой фасолью, ягодами.   
    10 ИЮНЯ RYBAKOV BUSINESS FORUM. RYBAKOV EXECUTIVE PROGRAM. ПОДПИСЫВАЙСЯ! Сообщество Игоря Рыбакова VK    Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy Экономика России переходит в режим мобилизации. Санкционное давление и снижение нефтяных доходов вынуждают правительство искать новые точки роста. И это многих пугает. Почему? И как нам стоит развиваться? Ответил также на вопросы: что такое мобилизационная экономика? Есть ли у нее что-то общее со сталинской индустриализацией? Что нас ждет дальше? Узнаешь, если досмотришь видео до конца. Таймкоды: 00:00 Анонс. 00:29 Нужна умная экономика 02:29 Сталинские методы вернутся?. 05:35 Что будет в 2023?. 10:05 Что такое самофинансирование?. 12:56 Угасание экономики 17:35 Есть ли антидот?. О чём ещё поговорим?. Обсудим как Россия и мировая экономика и политика связаны. Почему мобилизация - это необходимо? Какие инвестиции нам сейчас нужны? Что нам даст экономическая мобилизация в России?  Экономика России сегодня и её состояние. Санкции разрушили прежнюю модель. Теперь экономика России ищет выход из тупика. Нам обещают, что инфляция будет расти. Дополнительные экономические санкции сделают еще хуже. Дефицит бюджета будет в ближайшие три месяца. Экономика России 2023 - какой она будет. Дефицит бюджета России - один из способов развития российская экономика. Бюджет россии терпит нужду. Инвестиции в России остановят кризис? Как экономика и война могут повлиять на бизнес? Мобилизация экономики - один из способов сохранить стабильность. Санкции против РФ могут стать жестче. Инфляция в России пока под контролем. Инвестиции в будущее страны. Расскажу, что такое мобилизационная экономика и как можно избежать кризис в России но также, обсудим дефицит бюджета РФ и санкции против России и не только. Также рекомендую к просмотру следующие форматы Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально влияет на заработок. Игорь Рыбаков раскрывает секрет миллиардера поэтому смотри бизнес канал.. Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. бизнес, бюджет россии, деньги, дефицит бюджета, дефицит бюджета россии, игорь рыбаков, инвестиции, инвестиции в будущее, инфляция, кризис, личностный рост, мобилизация, мобилизация в россии, мобилизация экономики, мысли миллиардера, политика, предприниматель, предпринимательство, российская экономика, россия, рыбаков, рыбаков игорь, саморазвитие, санкции, санкции против рф, экономика, экономика и война, экономика россии, экономика россии 2023, экономика россии сегодня, экономические санкции
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МАСТЕР ОТК. МАШИНИСТ ПОРТАЛЬНОГО КРАНА. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК НА ПЛАВУЧИЙ ДОК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ВОДИТЕЛЬ КАТ. В. ИНЖЕНЕР-ДЕФЕКТОСКОПИСТ. ИНЖЕНЕР-КОНСТРУКТОР (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. -ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. -ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
Калькулятор и евро. CC0 / PxHere / Подписаться на. Снижение НДС в какой-то из отраслей повлечет сокращение доходов государства в целом, в то время как запрос на государственные издержки в разных сферах только увеличивается РИГА, 7 авг — Sputnik. Несмотря на то, что представители уже нескольких отраслей народного хозяйства выступили с призывом пересмотреть ставку налога на добавленную стоимость (НДС) в сторону снижения, пока, по оценке Министерства финансов, не имеется возможностей для этого, сообщает Латвийское радио. Конфедерация работодателей, со своей стороны, приоритетом в дискуссии о налоговой реформе называет снижение налогов на рабочую силу. Жители Латвии поддерживают снижение НДС для общепита28 марта, 15:41Сейчас сниженная ставка НДС 5% действует на продажу свежих овощей и фруктов — и в этом году как раз настало время ее пересмотра. Уже длительное время звучат призывы применять такую же сниженную ставку к другим продуктам питания первой необходимости: молоку, мясу, яйцам. Ранее такое предложение сельхозорганизаций, торговцев и Минземледелия уже было отклонено, но теперь оно актуализировано повторно. Тем не менее министр финансов Арвилс Ашераденс («Новое Единство») заявил в утреннем эфире Латвийского радио, что сейчас он не видит возможности снизить НДС в какой-либо из отраслей. Дело в том, что это означает сокращение доходов государства в целом, пояснил политик, — а ведь запрос на государственные издержки в разных сферах увеличивается. По словам члена правления Совета по сотрудничеству сельскохозяйственных организаций (LOSP), депутата Сейма Каспарса Мелниса (СЗК), сейчас у отраслевых предпринимателей нет представления, в каком направлении произойдут налоговые изменения. LOSP по-прежнему надеется, что будет снижен НДС на продовольствие, и одновременно испытывает опасения, что налоги в ходе реформы будут увеличены: «Мы согласны идти и говорить, с цифрами и данными на руках доказать, что прибавка — будет. Я понимаю, у Минфина свой расчет, но мы готовы идти дискутировать. Потому что — если мы снизим НДС, то да, согласны, налоговые поступления сократятся, но мы опираемся на то, что вырастут другие — увеличится производство, будут наняты новые работники, что даст дополнительные доходы в других налоговых секторах. Но этого никто [в Минфине] не хочет видеть! Довольно наивно надеяться и на то, что сократятся налоги на рабочую силу, но повысятся другие — мне как предпринимателю тогда все равно, какого налога я уплачу больше», — сказал Мелнис. Глава Конфедерации работодателей Андрис Бите, со своей стороны, указал, что организация считает важнейшим залогом улучшения конкурентоспособности латвийских предприятий именно снижение налогов на рабочую силу. Снижение ставки НДС не поможет снять часть налогового бремени с работодателей: Премьер объяснил, почему снижать ставку НДС на продукты питания в Латвии — не лучшая идея23 сентября 2022, 12:50″НДС, конечно, социально чувствительный вопрос, но, по нашему мнению, коррекция НДС в сторону снижения для какой-то группы товаров или в целом не принесет эффекта, потому что ясно, что в таком случае должна быть очень ответственной вся цепочка поставок и торговли. Мы ведь знаем, что сейчас идут широкие дискуссии о наценках на продовольствие в розничной торговле, логистике и так далее. Никто не может дать гарантии, что если снизить НДС на продукты, люди увидят это снижение на полках. Соответственно, наш приоритет — налоги на рабочую силу, чтобы у людей на руках оставались деньги после уплаты налогов и чтобы эта сумма была конкурентоспособной по сравнению с соседями», — заявил Бите. Как пояснил глава Минфина Арвилс Ашераденс, правительство ищет пути снижения налогов на рабочую силу, потому что на это указывают не только работодатели, но и международные эксперты. Политик допускает, что в таком случае придется поднять связанные с потреблением налоги (то есть НДС), чтобы в государственном кошельке не было дефицита. Ашераденс заявил, что налог на добавленную стоимость не может быть уменьшен ни для одной группы товаров. По его словам, налоговых изменений со следующего года не ожидается, потому что цены уже завышены из-за инфляции. Тем более что одно из четырех предложений, которое огласят в августе, подразумевает — оставить налоговую систему без изменений. «Если мы говорим о налоговой политике, то сейчас очень сложный момент, потому что сейчас дуют очень противоречивые геополитические ветра, происходят различные экономические потрясения, налоги на рабочую силу тоже высокие. Мы ищем пути их снижения. И в то же время у нас нет возможности не считаться с налоговыми доходами, не можем мы сейчас их сократить. Мы ищем варианты, как всё уравновесить. Мы подготовили материалы — это четыре сценария. После 15 августа подадим документы и правительству о целях налоговой политики государства и уже тогда до декабря будем работать над конкретными налоговыми предложениями».. Источник. , , ,  
Минцифры предложило ежегодно повышать тарифы на связь. Операторам связи нужно разрешить повышать тарифы ежегодно, в том числе выше уровня инфляции, считают в Минцифры. Такое предложение содержится в проекте стратегии развития отрасли связи до 2035 года.. В ведомстве отмечают, что операторы должны модернизировать и развивать свои сети для предоставления «качественных и современных» услуг. В этой связи им потребуется дополнительное финансирование капитальных затрат. При этом операторы смогут повышать тарифы выше инфляции, только если реинвестируют существенную часть прибыли в значимые проекты, направленные на достижение целей стратегии, подчеркивают в Минцифры. Также стратегия предлагает ввести категорию «доверенного телекоммуникационного оборудования», которое будет соответствовать установленным требованиям по безопасности информации. Предполагается, что операторы связи смогут использовать и продукцию зарубежных производителей, если ее отнесут к «доверенному ТКО»..     
Годовой уровень инфляции в Великобритании снизился, в июле до 6,8% с 7,9% в июне. Потребительские цены были снижены из-за падения цен на энергоносители. Менее обнадеживает то, что базовая инфляция, не учитывающая цены на энергоносители, продукты питания, алкоголь и табачные изделия, осталась на уровне 6,9%; и данные, опубликованные во вторник, показали ускорение роста заработной платы. Банк Англии, который с декабря 2021 года повышал процентные ставки 14 раз, может сделать это снова в сентябре..   
    Сообщество Игоря Рыбакова VK Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy  . Привет, друзья. Сегодня я хочу поделиться с вами инсайтом - похоже, нас скоро ждет небывалый по своей волне кризис - это спровоцирует упадок и нищету. Слабые сигналы этому подаете вы - в России снижается спрос на кредиты, в том числе ипотечные. Это означает, что мы с вами больше не берем взаймы у будущего. Почему? Потому что его больше не видим? Как все-таки его разглядеть и что делать, чтобы пережить без потерь все турбуленции, рассказал в новом выпуске - смотри его до конца. . Таймкоды:. 00:00 Анонс 00:38 Спад кредитования - тревожный сигнал          03:05 Предпосылки кризиса        06:30 Почему ипотека может убить            07:08 Брать ли ипотеку, чтобы поддержать город?            10:48 Авто и потреб кредиты         12:38 Почему Рыбаков так относится к кредитам?  13:57 Как себя вести?. О чем еще поговорим?. * Недвижимость может остаться невостребованной, а экономика России умереть. Тогда финансовая независимость и финансовая грамотность перестанут иметь всякое значение. Ипотека вгоняет нас в кризис - спросите, как? Люди залезли в долги и им нечем платить. Многие не в силах обслуживать кредит и что тогда делает отдельный банк или коллективно банки . * Квартира в ипотеку отбирается у заемщика. . * Ипотека в России подпитывает сферу строительства. Если люди перестают пользоваться заемными деньгами, то стройка останавливается. Останавливается стройка - останавливаются города. Льготная ипотека - может ли она все спасти? . * Потребительский кредит в банке не влияет на такое явление как экономика РФ. * Российская экономика дает лучший ответ на вопрос стоит ли брать кредит и стоит ли купить квартиру в кредит  . * Инвестиции в недвижимость - в какой форме они могут существовать? . * Как держит страну кредитование и кредиты  - что делать, если сектор сядет? . * Брать кредит или нет чтобы поддержать экономику?     .   . Также рекомендую к просмотру следующие форматы:  . Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? . Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых.. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как. оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально. влияет на заработок. . Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. банк, банки, бизнес, бизнес канал, деньги, долги, игорь рыбаков, инвестиции в недвижимость, ипотека, ипотека в россии, квартира в ипотеку, кредит, кредитование, кредиты, кризис, купить квартиру, личностный рост, льготная ипотека, мысли миллиардера, недвижимость, предприниматель, предпринимательство, российская экономика, рыбаков, рыбаков игорь, рыбаков фонд, саморазвитие, секрет миллиардера, финансовая грамотность, финансовая независимость, экономика, экономика россии, экономика рф
Доллар заканчивает коррекцию, драг металлы приступают к росту / 16.08.2023.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 01:50 EUR/USD. 03:58 GBP/USD. 05:18 USD/JPY. 06:30 USD/SHF. 07:07 ЗОЛОТО. 08:38 СЕРЕБРО. 09:44 НЕФТЬ. 10:35 SP 500. 11:45 BITCOIN. 12:33 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. 
Аукцион по продаже Бобруйского кожкомбината отменен. Пять дней назад мы сообщили об очередной попытке продать Бобруйский кожевенный комбинат..  Подробнее на сайте:    
Дефолт как спасение?. 25 лет назад российская экономика пережила одно из самых страшных потрясений в своей истории.. 17 августа 1998 года был объявлен дефолт - государство отказалось платить по своим долгам. Рубль рухнул как подкошенный: в течение нескольких дней подешевел более чем в три раза. Цены взлетели, сбережения обесценились, бизнес нес убытки, предприятия разорялись и закрывались.. Но недаром говорят: кризис - время возможностей. Именно тот дефолт подвел черту под лихими девяностыми, показал необходимость обновления элит и стал отправной точкой к тучным нулевым.. KP.RU вспоминает летние дни 1998 года и пытается понять, возможны ли такие потрясения сегодня:. Фото: Reuters, Ираклий Чохонелизде/ТАСС, Сергей Метелица/ТАСС.   
Малые предприятия побили пятилетний рекорд по развитию бизнеса. Индекс оценки развития российского бизнеса по итогам второго квартала достиг 69 баллов, что стало максимумом с 2019 года. Об этом говорится в исследовании HeadHunter, маркетинговой платформы Calltouch и банка Точка.. Наиболее высокие темпы восстановления были у компаний малого бизнеса: его «индекс здоровья» вырос на шесть баллов, до 76 баллов год к году. Также вырос аналогичный индекс у микробизнеса — на два балла, до 69. «Индекс здоровья» среднего бизнеса сократился на три балла, до 52.. Индекс растет в большинстве исследуемых отраслей — в 11 из 20. Наибольший прирост показала автомобильная отрасль (на 22 балла). Также динамично развиваются туристическая отрасль (7 баллов) и транспорт (10 баллов). Падение индекса отмечено у компаний, работающих в сфере фитнеса и здоровья (на 24 балла) и в медицине (на 12 баллов), а также у мебельного бизнеса (16 баллов).. Наибольший прирост по оборотам наблюдается в сферах:. — интернет-магазины (рост на 63%);. — реклама, СМИ, продвижение, полиграфия (на 45%);. — кино, звукозапись, телевидение, радио, издательство (на 42%)..   
Всем добрый вечер.. Ну что, началась достаточно приличная коррекция на рынке, как и писали ранее будет она на эффекте укрепления рубля и ни как иначе. Это мы сегодня и наблюдаем. Укрепился рубль по итогам дня на 2.5%, что для валютного рынка достаточно много. На такую же величину ровно снизился и индекс Мосбиржи, т.е. корреляция прямая. Все что теперь остается делать - следить за валютной парой и как только пойдёт откуп быстро загружаться валютой/бумагами. У нас лично в планах (после отпуска портфели не загружены нормально) постараться отловить минимумы по баксу и набирать валютные позиции, чем больше - тем лучше.  Компания HeadHunter опубликовала результаты по МСФО за II квартал 2023 г. Выручка выросла ускорила рост: +78% г/г во II квартале 2023 г, против +25% в I квартале 2023 г.. Количество клиентов увеличилось на 30% г/г. В результате скорректированная EBITDA выросла в 2,5 раза г/г, до 4,1 млрд руб. (рентабельность 59%). Скорректированная чистая прибыль выросла в 3,1 раза г/г, до 3,0 млрд руб. (рентабельность 43%).. Сильный отчёт у HeadHunter сегодня вышел. И технически картинка очень интересна, бумага явно сильнее рынка (причем очень сильнее). При этом еще и тестируем очень сильные отметки в районе 2650 рублей. При пробое (который на таком отчёте более чем вероятен) стоит докупить бумажку. Не инвест рекомендация, чисто отмечаю, что интересно технически смотрится.  Риски смотрим самостоятельно.  Мосбиржа запускает программу поддержки ликвидности замещающих облигаций. Еще одна неплохая новость, посмотрим на каком спреде встанут ММ. А то встанут процентах в 3-5%, так и желания продавать не будет. Хотя если прям совсем приспичит - можно и ударить..  Власти РФ обсуждают с экспортерами стабилизацию рубля, изучают возврат обязательной продажи валютной выручки - источники. Ну и самое важное, собственно из-за чего и началась коррекция. Еще вчера появилась новость, но не было подтверждения с нашей стороны. Сегодня подтвердили, причем даже сказали, что обсуждение было до заседания. Так блин, почему не объявили сразу? Зачем панику запускать. Ладно, это уже все в прошлом. Валюта наша сейчас в любом случае будет укрепляться, вариантов ей не оставили. А вот что делать дальше - очень интересный вопрос. В моменте ловим валюту, набираем позиции и ждём. Чего будем ждать? Рано или поздно обязательные продажи экспортёров снизят и вновь начнётся отток валюты, по другому ну ни как не может быть. Сегодня целый день обдумывали с командой это все и пришли к консенсусу, что валюту надо будет брать. Хотя чисто в теории есть ожидания вылета выше по нефти, и это в нормальном течении обстоятельств должно приводить к укреплению рубля, но что-то в этот вариант уже не верится.  
    Citi: "мы сравниваем ситуацию в Китае с ситуацией в Японии в начале 1990-х годов и утверждаем, что Китай находится на пути к японификации, основываясь на проводимых экономической и монетарной политиках… которые выглядят слишком сдержанными… перспективы роста экономики могут замедляться более резко, чем ожидается… структурные реформы пока кажутся иллюзорными.. "
     Крупнейший экспортер нефти — Саудовская Аравия — в июне сократил поставки нефти за рубеж до минимума с сентября 2021 года, пишет Reuters со ссылкой на...
 ТОП экономических университетов Москвы и московской области. Все мы понимаем, что образование является важной составляющей для достижения успеха в современном мире. А если вы мечтаете стать экспертом в области экономики, то выбор университета играет огромную роль! Сегодня мы хотим рассказать вам о трех самых популярных экономических учебных заведениях Москвы и области, которые пользуются заслуженной репутацией и признанием как в России, так и за рубежом. Уверены, они будут предоставлять вам все необходимые знания и инструменты для успешной карьеры в экономике..  Московская международная высшая школа бизнеса  ( [club48395629|МИРБИС] ). Созданный в 1988 году, МИРБИС на сегодняшний день считается одним из ведущих экономических университетов России. Здесь студенты получают широкий спектр знаний в области бизнеса, финансов, менеджмента и информатики. Выпускники МИРБИС имеют отличные перспективы трудоустройства и часто достигают заметных результатов в своей карьере..  Российский экономический университет имени Г. В. Плеханова ( [club1177|РЭУ им. Г.В. Плеханова] ). Один из старейших и наиболее авторитетных экономических университетов в России, РЭУ Плеханова имеет богатую историю, которая начинается еще в 1907 году. Университет специализируется на экономике, менеджменте, финансах, праве, маркетинге и других важных направлениях. На протяжении многих лет РЭУ Плеханова успешно выпускает специалистов, которые становятся ключевыми игроками на рынке труда.. рэу.рф.  [club6319|Финансовый университет при Правительстве РФ]  Если вы мечтаете стать экспертом в финансовой сфере, то Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации может стать для вас идеальным выбором. Здесь студенты получают глубокие знания в области финансов, банковского дела, инвестиций, аналитики и других специализаций, связанных с финансовой сферой. Университет известен своими преподавательскими кадрами, научными исследованиями и партнерством со множеством ведущих компаний и организаций.. Выбор университета – это ответственный шаг на пути к успеху. И мы надеемся, что наша подборка поможет вам сделать осознанный выбор!    
Счетчик учета электроэнергии CC BY-SA 4.0 / Federico Candoni / Contatore Mano soldo Moneta (cropped image)Подписаться на. Плата за услуги распределения и электропередачи составляет примерно треть от суммы счетаРИГА, 7 авг — Sputnik. Жители Латвии начали получать июльские счета за электричество – уже в силе новые тарифы на распределение электроэнергии. На домашние хозяйства это влияет по-разному, в зависимости от технических параметров подключения и объема потребления, но у всех счета увеличатся. В соцсетях пользователи уже выражают возмущение – у многих счета выросли значительно. «Сегодня получила перерасчет за электричество и газ… Да, цифры совсем не радуют. Однако кажется, что-то неправильно, если услуги электропередачи и распределения стоят дороже самого электричества! 16,48 – электричество и 19,76 – электропередача», – пишет одна из жительниц. «Счет за электричество на 10 евро больше. Потребление то же самое!» – указывают другие. Тарифы на электроэнергию в Латвии: рост на треть, как обещали, или в три раза?25 мая, 15:17″Ну что, добро пожаловать в новую реальность электричества. Особое спасибо хочу сказать Sadales tīkls – из пустяковых 6,91 евро до 18,51 за «услуги передачи и распределения», -– пишет другая пользовательница. Больше всего пострадали частники Ситуацию со счетами прокомментировал Гатис Лазда, член правления энергокомпании Evecon. По его мнению, недавние изменения тарифов, по сравнению с первоначально запланированным повышением, улучшили ситуацию для предприятий и производителей зеленой энергии, однако это сделано за счет частных лиц. Наибольший рост новые тарифы предусматривают именно для физлиц – платежи увеличатся примерно на 30%. Все будут платить гораздо больше, независимо от потребления. Все, кто пытаются сэкономить, никаких преимуществ больше не почувствуют. Счета физических лиц вырастут примерно на 10–60 евро, в зависимости от мощности подключения. В этой ситуации вполне логичным шагом для многих жителей было бы снижение мощности подсоединения, что позволило бы избежать увеличения фиксированных трат, но сначала надо оценить, не понадобятся ли эти мощности в будущем. Важно учитывать, что отказаться от мощности подключения можно бесплатно, а вот восстановить ее потом можно будет только платно. Эксперт: Латвия может экономить, но цену электроэнергии определяет потребление в Nord Pool5 мая, 17:38Экономным же людям государство одной рукой предоставляет поддержку, а другой – забирает ее обратно увеличением фиксированной платы в новых тарифах. Поэтому сейчас в незавидную ситуацию попали владельцы солнечных панелей – они взяли кредит на их покупку, на приобретение электромобилей и тепловых насосов, рассчитали соответствующую мощность подключения. Они ожидали значительного снижения расходов, но они теперь значительно увеличены и зафиксированы. Поэтому новым слоганом Sadales tīkls может стать фраза «Трать или не трать, заплатишь больше!». Правда, несмотря на значительные изменения тарифов, владельцы солнечных панелей все равно находятся в лучшем положении по сравнению с домохозяйствами без панелей. Производство собственной электроэнергии по-прежнему окупается, однако необходимо учитывать, что планируемые сроки окупаемости инвестиций значительно увеличатся из-за новых тарифов. В дальнейшем изменение цены на электроэнергию на общую сумму счета людей повлияет относительно мало, поскольку гораздо большую долю в счете составит переменная и постоянная платежная часть Sadales tīkls. Если цена на электроэнергию будет снижаться, сумма несколько снизится, но доля Sadales tīkls в счетах физических лиц существенно возрастет. В разговорах об изменениях тарифов часто забывают, что к счету добавляется налог на добавленную стоимость, что значительно увеличивает сумму счета за электроэнергию. Бизнесу нужна определенность. Однако и предприятиям рано радоваться – принцип правового доверия в нашей стране работает плохо, это уже видно в течение года. Изменения в законодательстве и тарифах часто происходят быстро и без консультаций с представителями отрасли. Проекты — долгосрочные, но реально планировать можно только на короткий срок, потому что неизвестно, какие изменения в налогах или тарифах могут быть приняты вместе с новым государственным бюджетом, отмечает эксперт. Следовательно, бизнес-риски в Латвии достаточно высокие. Это и есть одна из причин, почему Латвия отстает от Эстонии и Литвы в плане развития проектов зеленой энергии. Неопределенность с тарифами и непредсказуемые законодательные изменения заставили нескольких инвесторов сделать выбор в пользу соседних стран, и они решили развивать свои проекты в Литве и Эстонии, а не в Латвии. Поэтому уже сейчас существуют обоснованные опасения о том, насколько продумана дальнейшая стратегия страны в области зеленой энергетики, и не будут ли важные для отрасли вопросы решаться так же хаотично. Ситуация в Латвии не уникальна — развитие микрогенерации и солнечных парков в стране можно планировать с учетом опыта ближайших соседей. Хотелось бы, чтобы регулирование и законы в сфере зеленой энергетики принимались на долгосрочную перспективы, а не становились сюрпризом.. Источник. , ,  
Lilia Pogolșa Photo : Guvernul Republicii MoldovaПодписаться наДмитрий ТереховВсе материалыЛилия Поголша подчеркнула необходимость изменения нормативной базы, регулирующей процедуру сертификации профессиональных компетенций на основе программ непрерывного обучения.. КИШИНЕВ, 14 мая – Sputnik. Врио министра образования, культуры и исследований Лилия Поголша провела рабочую встречу с присутствием представителей Министерства экономики и инфраструктуры, Национального агентства транспорта и Национального агентства по обеспечению качества.. Главной темой обсуждения стала оптимизация процесса профессиональной подготовки кадров в сфере автомобильного транспорта.. «Лилия Поголша попросила собеседников найти возможность предоставить поставщикам образовательных услуг в области автотранспорта, которые обладают лишь временными разрешениями, заниматься преподаванием на непрерывной основе.. Кроме того, на встрече была подчеркнута необходимость изменения нормативной базы, регулирующей процедуру сертификации профессиональных компетенций на основе программ непрерывного обучения, говорится на официальном сайте ведомства.. ЭкономикаТорговля и образование – что ускорит интеграцию ЕАЭС: мнение эксперта6 апреля 2021, 21:45Врио министра образования убеждена: эффективность процесса профессионального обучения персонала в области автомобильного транспорта может быть достигнута только через процедуру внешней оценки поставщиков образовательных услуг, проводимой на основе стандартов качества Национальным управлением. . Будь в курсе всех новостей в Молдове и мире! Подпишись на наш канал в Telegram&gt;&gt;&gt;. Смотрите Video и слушайте Radio Sputnik Moldova. Источник. , , , , 
Сегодня мы поговорим о свойствах и видах налогов.. Налоги – это обязательные платежи, которые граждане и организации должны уплачивать в бюджет государства. Они являются основным источником доходов государства и используются для финансирования различных программ и проектов. Свойства налогов можно разделить на три группы: общие, экономические и правовые. Общие свойства налогов – это их обязательность, универсальность и пропорциональность. Экономические свойства – это влияние налогов на экономику, стимулирование или затормаживание производства и потребления. Правовые свойства – это соответствие налогов законодательству, защита прав граждан и организаций от неправомерных действий со стороны налоговых органов.. Кроме того, существует несколько видов налогов. Например, прямые налоги – это налоги, которые уплачиваются напрямую из доходов или имущества. К ним относятся налог на доходы физических лиц, налог на прибыль организаций, налог на имущество и т.д. Косвенные налоги – это налоги, которые уплачиваются при покупке товаров и услуг. К ним относятся НДС, акцизы и таможенные пошлины. Налоговая система является сложной и многогранной темой, но знание основных свойств и видов налогов поможет вам лучше понимать, как функционирует государственный бюджет и какие налоги вы должны уплачивать.. Будьте финансово грамотными и следите за нашими постами. 
Как сталелитейные предприятия повышают эффективность. Игроки металлургической отрасли видят выход из мирового кризиса в росте производительности труда. Опыт комбината «Уральская Сталь» показывает: этому также способствуют вертикальная интеграция и грамотная кадровая политика                                                                                                                                                                                  ...  
Россия отмечает 25-летие дефолта 1998 года падением курса национальной валюты, которая преодолела отметку 100 рублей за доллар, и резким подъёмом учётной ставки Центробанка с 8,5 до 12 процентов. Эксперты говорят о росте инфляции и стагнации экономики, фиксируют подъём потребительских и оптовых цен и, как следствие, снижение на 10–15 процентов покупательной способности населения. И дальше, судя по прогнозам, будет только хуже. Но паники в стране нет.. Объясняется это не только закалкой российских граждан, переживших, кроме дефолта, трёх- и четырёхзначную инфляцию 1991–1995 годов (в 1992-м она равнялась 2508,8 процента), «чёрный вторник» октября 1994 года, кризис 2008–2009 годов, резкий обвал курса рубля в конце 2014 года и встряску эпидемии COVID-19. Гораздо важнее другое.. Объявив в 1998 году технический дефолт по основным видам долговых обязательств России, Правительство и Центробанк перестали контролировать и курс доллара, к которому в 1990-х была привязана вся экономика страны. В результате в свободное плавание была отправлена не только национальная валюта, но и банковская сфера, производство и торговля. То есть власть резко обрушила всё и при этом сняла с себя ответственность за то, что происходило в государстве.. Сегодня картина совершенно иная: Россия давно живёт в рублёвой зоне, изменение курса доллара происходит постепенно, Центробанк пытается регулировать ситуацию, банковские вклады граждан застрахованы, а власть не заинтересована в дестабилизации и не отказывается от ответственности.. Как только был объявлен дефолт, курсы в обменных пунктах подскочили в несколько раз. Если накануне за доллар давали 6,3 рубля, то во второй половине августа он стоил больше 20, а в некоторые дни – 30 с лишним рублей. Но поменять деньги было не так уж просто, потому что запасы рублей быстро кончались. Доллары были, и их можно было купить по новому заоблачному курсу, но у большинства населения, жившего от зарплаты до зарплаты, денег на это не было.. Цены в магазинах начали расти чуть позже, потому что менять стоимость уже поставленных товаров было нельзя. Народ начал делать запасы, и через несколько дней купить крупу или масло стало невозможно. В некоторых магазинах остались только консервы, но и их тоже раскупали. Через несколько дней начали завозить новые партии уже по более высоким ценам. Тотального дефицита удалось избежать только потому, что у населения не было денег, но периодические перебои случались до конца сентября.. Люди, имевшие накопления, атаковали банки, пытаясь получить свои деньги, но в денежно-кредитной сфере не хватало средств, чтобы удовлетворить всех. К тому же многие владельцы банков сразу вывели активы в другие структуры, оставив вкладчиков ни с чем. Толпы людей штурмовали банковские офисы, но двери были закрыты. Банки банкротились или уходили в глубокое подполье.. Сегодня ничего подобного не происходит. Зарплаты растут, и их выплачивают в срок, пособия малообеспеченным группам населения тоже увеличиваются, дефицита продовольствия нет, цены повышаются, но держатся в рамках доступности, и даже гречка, являющаяся, как известно, главным индикатором стабильности, спокойно продаётся во всех магазинах, а в некоторых даже со скидкой.. При этом годовая инфляция выросла, как сообщает Банк России, до 4,3 процента и до 5,1 – по данным Росстата. Это достаточно низкий уровень по сравнению с двумя предыдущими годами, когда она равнялась 8,39 в 2021-м и 11,94 в 2022 году.. Но независимые аналитики оценивают текущий уровень этого показателя в 10,4 процента. О повышающейся инфляции свидетельствует и динамика цен на разные группы товаров и услуг.. С начала года бензин подорожал на 70 процентов, отечественные автомобили – на 10–11 процентов, запчасти – на 35–40, обслуживание автомобилей – на 10–12, страхование каско – на 5–14 процентов. Почти на 30 процентов выросли цены на авиабилеты, на 20 процентов – стоимость книг, а ведущие вузы подняли стоимость обучения в среднем на 12 процентов..    
The Wall Street Journal: Валютный кризис в России, возможно, не будет соответствовать классическому шаблону развивающихся рынков. Вместо резкого снижения курса мы увидим медленное, но неумолимое падение. Возрождается дискуссия: действительно ли санкции против России работают. Ответ, похоже, положительный, но не совсем такой, как предполагалось. В перспективе курс рубля, скорее всего, будет отражать прогрессирующее ухудшение производственного потенциала России. Ограничения на импорт иностранных технологий – это те санкции, которые действительно работают. Они, а также решение многих западных фирм покинуть страну, могут привести к обнищанию экономики. Пострадали многие отрасли российской промышленности. Многое будет усугубляться по мере старения подержанной западной продукции, как показал пример Ирана. У России есть старая проблема: при восстановлении экономического роста импорт увеличивается больше, чем экспорт, и валюта страдает. Стоимость рубля уже давно используется россиянами в качестве показателя благосостояния страны. Политическое долголетие Путина можно отчасти объяснить тем, что ему удалось избежать валютных кризисов, которые были характерны для его предшественника. 
РОСТЕХ РАЗРАБОТАЛ БЕСКОНТАКТНЫЙ СЧИТЫВАТЕЛЬ БАНКОВСКИХ КАРТ. Новые устройства проходят опытную эксплуатацию в Северо-Кавказском регионе МОСКВА, 4 августа. /ТАСС/. Компания "Азимут" (входит в Ростех) и "Социальные системы" разработали и сертифицировали бесконтактный считыватель банковских карт BCAM-01, сейчас новые устройства проходят опытную эксплуатацию в Северо-Кавказском регионе. Об этом говорится в сообщении Минпромторга.  "В отличие от иностранных решений, у него нет проблем с обновлением программного обеспечения под новые требования Центробанка и национальной платежной системы "Мир", - отмечается в сообщении Минпромторга. - ВСАМ-01 нужен для проведения обмена информацией с бесконтактными картами и формирования транзакции для отправки в банковский процессинговый центр в целях последующей обработки - списания денежных средств со счета владельца".  В сообщении Минпромторга указывается, что устройство может использоваться для оплаты в магазинах, вендинговых автоматах, в банках, проезда в городском транспорте, считывания небанковских карт и в других сферах.  "Устройство уже активно используется в системах оплаты городского транспорта в Чечне, Дагестане, Ингушетии, Осетии и Ставропольском крае. Мы планируем расширить географию его применения, увеличив для этого выпуск устройств более чем в 10 раз. Уверен, что запрос на эту продукцию будет только расти, ведь ВСАМ-01 ни в чем не уступает иностранным аналогам, при этом в среднем на 10-15% их дешевле", - отметил генеральный директор АО "Азимут" Аскер Саидов. слова которого приводятся в сообщении.  Он добавил, что все права на устройство принадлежат российской компании. Источник:     
   Девальвация рубля: экспортеры и мигранты из Кыргызстана в поиске новых рынков. Продолжение девальвации рубля ожидается в долгосрочной перспективе, подтверждает экономист Азамат Акенеев. Подробно на сайте —  Подписывайтесь. 
17 августа 2023 года – историческая дата, исполняется 25 лет дефолту. Сын экс-премьера Виктора Черномырдина обсудил с политическим обозревателем KP.RU Александром Гамовым это важное для российской экономики событие:.  Дефолта нельзя было, наверное, избежать. Понимаете, то, что произошёл дефолт – это же сказывается и смена правительства. Пока новый Кабинет министров сформировали, да пока он заработал…. Это же сказалось на экономике, отразилось на рубле. Отставка премьера и ключевых министров в такое непростое время - всегда минус. Это усиливает дефолт. Но никак не смягчает.. Полное интервью:.   
Почти 15 тыс. человек воспользовались сервисами для начинающих предпринимателей на МСП.РФ  Всего сервисами «Регистрация бизнеса», «Выбор организационно-правовой формы», «Выбор налогового режима» и «Получение электронной подписи» воспользовались свыше 19 тыс. раз. Наиболее востребованным стал сервис «Выбор налогового режима», которым воспользовались более 10 тыс. раз.. Цифровая платформа МСП.РФ помогает начинающим предпринимателям в режиме единого окна и в течение пары дней приступить к полноценной работе. Онлайн-сервисы буквально за три минуты позволяют получить рекомендации по корректному выбору налогового режима, а за пять минут — определиться с организационно-правовой формой своего предприятия», – отметил. генеральный директор Корпорации МСП Александр Исаевич, добавив, что практика также показывает: многие действующие предприниматели не знают о том, что у них неверно определен налоговый режим, и деятельность компании по документам расходится с реальной..  Среди предпринимателей Тамбовской области популярностью пользуется сервис «расчет скоринга» — анализ деятельности бизнеса на основе данных из официальных источников (ФНС России, Банк России, МВД России, ФССП, ЕИС и др.). Итоговый балл рейтинга показывает, какие меры поддержки доступны предпринимателю, а также выявляются стоп-факторы, препятствующие получению мер поддержки.  Также в настоящее время для предпринимателей Тамбовской области доступны региональные меры поддержки. Подробнее по ссылке:   Цифровая платформа МСП.РФ — это государственная платформа поддержки предпринимателей и тех, кто планирует начать свой бизнес. Она разработана Корпорацией МСП совместно с Минэкономразвития. В настоящее время на МСП.РФ доступно более 22 сервисов и свыше 4500 государственных, в первую очередь региональных мер поддержки бизнеса. Цифровая платформа реализуется в рамках нацпроекта «Малое и среднее предпринимательство», который курирует первый вице-премьер Андрей Белоусов..    
ПРОСТЫМИ СЛОВАМИ О РАЗЛИЧНЫХ ЭКОНОМИЧЕСКИХ СИСТЕМАХ И ЭКОНОМИКЕ НАЦИОНАЛ-БОЛЬШЕВИСТСКОЙ РОССИИ. В мире существует несколько различных экономических систем, каждая из которых представляет собой уникальный способ управления производством, распределением ресурсов и создания различных благ. В этой статье хотелось бы обозначить различия экономических систем капитализма, социализма, а также экономику национал-большевистской России.. 1. Капитализм:. Капитализм — это экономическая система, где средства производства и предприятия контролируются частными лицами или компаниями. Здесь важно накопление капитала и свободный рынок, где спрос и предложение регулируют цены и количество товаров. В капитализме люди владеют собственностью и могут получать прибыль от своих занятий.. 2. Социализм:. Социализм — это экономическая система, где средства производства и предприятия находятся в государственной собственности или контролируются обществом. Главная цель социализма — обеспечить равномерное распределение ресурсов и создать социальную справедливость. В социализме государство играет активную роль в экономике, регулирует цены и распределяет ресурсы для достижения общественных целей.. 3. Экономика национал-большевистской России:. В национал-большевистской России экономика будет ориентирована на национальные интересы и социальную справедливость. Государство должно активно участвовать в экономике, обеспечивая контроль над ключевыми отраслями и регулируя рынок. Однако максимально мягкое внутри и жесткое снаружи национал-большевистское государство не должно щемить малые формы предпринимательства, способствующие разнообразию и развитию. Принципы социальной справедливости и доступа к образованию, здравоохранению и жилью стоят на первом месте.. Данила Васильев.   
Оборудование лежневского предприятия помогает выполнять работы по обслуживанию самолётов «Аэрофлота»   Впервые на территории России компания «Аэрофлот Техникс» успешно заменила стойки шасси на самолёте Boeing 777.   Процедура прошла на базе ангарного комплекса в аэропорту Шереметьево, для проведения работ специалисты компании использовали подъемник ЭКО-10, изготовленный на [club195893417|«Заводе подъемников»] в посёлке [club167872724|Лежнево] Ивановской области.  Подъемник ЭКО-10 имеет рабочую высоту 10 метров и грузоподъемность 450 кг, что позволяет широко применять подъемник в сфере технического обслуживания воздушных судов и замещать оборудование европейских и китайских производителей..  
В правительстве области подвели итоги реализации государственных программ в 2022 году  При оценке эффективности реализации государственных программ ключевыми считаются результаты опроса населения, которые показывают удовлетворенность северян предоставляемыми услугами и состоянием основных сфер жизнедеятельности.  Продолжение    
Кийосаки: $1 млн за BTC в случае краха мировой экономики Роберт снова пугает крахом доллара из-за огромного госдолга США, который утянет на дно экономику всего мира.. Что тут сказать: если Кийосаки прав, то лучше запасаться консервами и патронами. А вот продавать/покупать их действительно можно за биткоины, если интернет будет работать     
Череповецким предпринимателям расскажут, как стать экспортёрами. На базе Агентства городского развития пройдет мастер-класс «Как стать экспортером. Организация первых экспортных поставок». Спикер - Юрий Шурыгин, генеральный директор Международного агентства продвижения экспорта, руководитель консалтинговой компании «Деларей», исполнительный директор Ассоциации малых и средних экспортеров, главный редактор Единого информационного портала «Экспортеры России»..   
«Это неудачная инвестиция»: во что лучше не вкладываться после нового решения ЦБ На внеочередном заседании Совета директоров ЦБ повысили ключевую ставку с 8,5% до 12%. Как пояснил доцент РЭУ им. Г. В. Плеханова Дмитрий Осянин, одной из причин такого решения стала нестабильная ситуация с курсами валют.. По его словам, ранее помощник президента Максим Орешкин обвинил Центробанк в слишком мягкой денежно-кредитной политике, которая и привела к падению курса рубля и ускорению инфляции..  «Именно по этой причине сегодня ЦБ попытался доказать, что это не так, и сделал ставку выше. Это поможет рублю укрепиться. Государство объяснило всем тем, кто играл на валютном рынке против рубля, что в дальнейшем может заставить экспортеров продавать всю или большую часть своей валютной выручки на Московской бирже, что удешевит американскую валюту», — пояснил Осянин в беседе с корреспондентом интернет-издания «Подмосковье сегодня».. После повышения ключевой ставки можно ждать заманчивые предложения от банков по вкладам, продолжил экономист..   
В Альфа-Банке раскритиковали коммуникацию Центробанка с рынком. Аналитики Альфа-Банка считают, что внеочередное повышение ключевой ставки до 12% «наносит урон предсказуемости действий» Центробанка России. Также аналитики финорганизации раскритиковали ЦБ за отсутствие объяснений необходимости внепланового повышения ставки.. «В сегодняшнем релизе рынку не представили никаких новых аргументов в поддержку этого внеочередного решения. Сегодняшнее решение ЦБ РФ выглядит негативным в контексте коммуникации ЦБ РФ с рынком»,— говорится в комментарии аналитиков Альфа-Банка.. Также в аналитическом комментарии высказываются сомнения в необходимости и эффективности решения Банка России. «Динамика инфляции не дает оснований для резкого движения ставки. Мы сомневаемся, что повышение ставки даст эффект на валютный рынок»,— добавили аналитики..     
Сеть кафе-ресторанов «Чито-Гврито». Приглашает сотрудников.  БУХГАЛТЕР. Зарплата 65 000 РУБ. График: 5/2, 10.00- 17.00. ПОВАР ГОРЯЧЕГО ЦЕХА. Зарплата: 65 000 – 85 000 РУБ.. График: 6/1. ПОМОЩНИК ПОВАРА. Зарплата: 60 000 – 70 000 РУБ.. График: 6/1. ОФИЦИАНТ-БАРМЕН. Зарплата: 60 000 РУБ- 75 000 РУБ.. График: 6/1.  МАНГАЛЬЩИК. Зарплата: 55 000 РУБ- 65 000 РУБ.. График: 6/1. Телефон для связи:.  8-996-932-08-85. Звонить с 12:00 до 20:00. Вакансии журнала "Любая работа".  
Экономика Нидерландов скатилась в рецессию. Экономика Нидерландов вступила в рецессию после падения на 0,3% во втором квартале и на 0,4% в первом квартале 2023 года. Об этом сообщает агентство R...   
Президент России Владимир Путин 17 августа на заседании президиума Госсовета обсудит развитие общественного транспорта в России, сообщает пресс-служба Кремля."Семнадцатого август.... , , , , 
, , , Давайте теперь проанализируем ситуацию с настоящим специалистом, целым академиком, товарищем Глазьевым.. Ну да, это же Центробанк и лично Набиуллина начала всё то, что происходит с 24 февраля 2022 года, это в ЦБ решили ограничить поставки нефти и газа в страны ЕС, чтобы обрушить рубль. Цены на нефть растут, но есть одно но, конкретно наша нефть стала меньше продаваться, доходы в долларовом выражении из-за этого наоборот падают будут падать, и, внезапно, снижение экспорта нефти может и не покрыться ростом цен на нефть, если её экспорт упал сильнее, целый академик, наверное, должен это понимать. Да и с чего мы вообще на одну нефть смотрим, если у нас в целом экспорт сильно снизился относительно импорта, что напрямую и существенно влияет на курс, международные расчёты не в рублях проводятся.. В марте 23 цена на нефть марки Brent до некоторого времени даже падала и ниже 73 в среднем не опускалась, примерно за 73 она и в мае продавалась, сейчас примерно за 85 торгуется, а ведь когда-то она и за 120 была, а сравнивать минимальную цену после некоторого не длительного, но не особо маленького падения за один период со средним значением за другой несколько странно, цена достаточно быстро тогда восстановилась. И внезапно, рост цен на нефть был и в феврале-марте 2022 года, причём непрерывный, про то, что рубль за этот период успел и сильно упасть, и сильно укрепиться говорить не приходится, что как минимум показывает, что не только цена на нефть влияет на курс валют.. Может быть кто-то не знает, но есть такие понятия, как восстановительный и догоняющий рост, огромные цифры по росту ВВП оттуда и идут, сейчас мы больше восстановительный расматриваем, вот он и может быть даже  больше, чем в развитых странах в спокойные времена, то, что до этого был спад, никого похоже не волнует, ведь ВВП сильно растёт, сморите, мы обгоним и перегоним Америку (нет), и, как ни странно, такой рост не может до бесконечности продолжаться, у экономики есть свой потенциальный уровень и превышать его и себе дороже, это уже перегрев (сейчас уже он скорее намечается и там тоже рост может быть больше нормального уровня) и это тоже не хорошо, и, опять же, даже для такой ситуации есть пиковые значения, выше которых не прыгнуть, нет столько мощностей, чтобы это покрыть. И да, неужели 5 место это про ВВП по ППС, лучше бы вы изучили реальный подушевой ВВП, это было бы гораздо объективней.. Экономический рост не означает, что в стране всё хорошо, внезапно, данный рост тоже бывает разным, хорошо, когда он главным образом интенсивный (за счёт инноваций, т.е. внедрения новых технологий в жизнь), причём в нём инновации должны порождаться внутри самой экономики (что есть в развитых странах) в долгосрочном периоде и фактический рост примерно равен потенциальному в краткосрочном периоде, но у нас не та ситуация, он у нас скорее экстенсивный (расширение за счёт увеличения производства в количественном плане), у нас есть проблема с появлением инноваций (если кратко, то условий подходящих недостачно), да и в последнее время экономику сильно полоскало и постоянного роста по 2,5% не было и говорить, что всё хорошо глупо, уж извините, не то положение, такого большого спада у нас не было по причине роста государственных расходов, что не дало сильно совокупному спросу упасть (говорить про то, что составлял этот спрос уж не будем, да и из-за чего это всё началось тоже отдельный вопрос, ну ладно, проблем себе создавать дополнительных не хочется) и шок был не таким сильным, каким мог бы быть без всего этого. Да и что это за определение, в котором говорится о том, что курс не должно лихорадить, когда экономика растёт, неважно как, но растёт большой вопрос.. Кто-то про макроэкономику заговорил, а лучше бы её изучал, но ладно. Дальше смотрим на логику. Если экономика растёт, не важно как, значит с рублём должно быть всё нормально, а с ним не всё нормально, значит это спекулянты, если это спекулянты, значит это ЦБ искусственно топит рубль. Вот что здесь не так. Сейчас мы скорее погрузимся в мысли типичного шизового обитателя в комментариях паблика ЦБ.. Я не знаю, что вам не нравится, рубль даже несколько укрепился после объявления о повышении ставки, так вам рубль или что надо? Сейчас курс 96 за доллар на бирже.. Меня, конечно, подобная аргументация уже подзадолбать успела, но ладно, обсудим её. Очень любят люди с похожим мнением считать, что если поднять ставку, то всё, производство упадёт и будет после этого только плохо, а вот если её не повышать, а наоборот понизить, то всё будет хорошо и бизнес будет развиваться. В каком-то смысле есть доля истины в их рассуждениях в плане того, что повышение ставки может снизить совокупное предложение, но проблема в том, что это в первую очередь краткосрочный эффект и после снижения инфляции до приемлемого уровня ставка вернётся до достаточно низкого уровня и кредиты можно будет спокойно брать. Кроме этого, изменение ключевой ставки в первую очередь инструмент влияния на спрос и повышение ключевой ставки в первую очередь его сокращает и сокращает намного сильнее, чем предложение, люди меньше берут кредиты, больше сберегают денежных средств, в ходу меньше денег, меньше можно совершить покупок, соответственно спрос падает, раз совокупный спрос падает сильнее совокупного предложения, то уровень цен падает. Если мы говорим про бизнес, то то, что необходимо для производства товаров, предоставления услуг ниоткуда не появляется, внезапно, но когда начинает появляться много фирм, то растёт спрос на то, что необходимо для их функционирования, это тоже рост цен может увеличить, а когда в стране высокая инфляция, то и цены на это всё тоже могут сильно расти, ресурсы везде не безграничны, что может противодействовать снижению ставки, кроме этого высокий спрос на кредиты и низкий поток средств из-за низких ставок по вкладам (на них тоже ключевая ставка влияет) может и без действия ЦБ простимулировать рост ставок по кредитам, только вот за это время успеют везде цены снизиться и реальные доходы (доходы с учётом инфляции) успеют в целом упасть, и у бизнеса, и у тех, у кого бизнеса нет. И в итоге в условиях высокой инфляции, которая при низкой ставке будет скорее усливаться, т.к. спрос не ограничивали, бизнесу будет только хуже из-за жёсткой ситуацией с ростом цен, это неопределённость, это больший риск, да и затраты не одними процентами по кредитам ограничиваются. Да и такая ценовая нестабильность может в целом и финансовую стабильность подорвать, снизив доверие к ней. А для роста бизнеса она тоже важна, иначе кто-то просто начнёт уводить свой бизнес в страны с более стабильной валютой (стабильность валюты не только стабильный курс означает, это больше касается доверия в целом к валюте и внутри страны), а в своей в конечном итоге производство может упасть не только в краткосрочном периоде, но и в долгосрочном, если цены будут продолжать сильно расти, а как мы знаем, в долгосрочном периоде главным образом рассматривается уже совокупное предложение и именно рост его имеет первоочередное значение там (изучайте макроэкономику, там много интересного). И да, рост спроса до определённой степени может вызывать рост предложения, чтобы покрыть его, но, опять же, не стоит забывать, что возможности предложения небезграничны, до определённого времени это вызывает не самую лучшую ситуацию с перегревом, если и такое наращивание предложения не помогает, то это просто рост цен, потенциальный уровень, кстати, тоже имеет предел роста, и для него нужны тоже свои условия, когда инфляция под 12% вряд ли получится нарастить это всё до нужного масштаба. И да, для долгосрочного роста (где потенциал и смотрится), нужны хорошие институты, как формальные (записанные на бумаге, скажем так) в виде нормального законодательства как минимум, которое будет позволять производству нормально развиваться, так и неформальные, это уже про нормы, принятые именно в обществе и нужна в целом стабильная ситуация в стране. Если инфляция будет стабилизирована на низком уровне, то она и мешать не будет росту, и в определённой степени будет стимулировать его, стимулируя предложение на таком уровне, чтобы была возможность этот спрос растущий покрывать.. Весомый рост инфляции вследствие действия низкой ставки, когда это не надо, демонстрирует прекрасно ситуация в Турции, в США и в ЕС после повышения ставок инфляция тоже замедлилась, причём, что интересно, у них несколько дольше реагировали на рост инфляции, поэтому там её можно было заметить и при более низких ставках, и, внезапно, после повышения ставок там инфляция начала снижаться. В конце оставлю графики для США по инфляции и ставке, как можно увидеть, что при удержании низкой ставки у них росла инфляции, а потом, с учётом лага, даже при росте ставки она начала падать.. Можно тут ещё, кстати, посмотреть на последние новости из Китая, где попытка простимулировать экономику понижением ставки привела к падению местной валюты и как-то у них даже после этого не лучшие времена намечаются, но ладно, это другое.. Дальше я опять фигею от логики, раз ставка была в известные кризисы высокой, значит она и причина этих кризисов, вот никак иначе, а 24 февраля 2022 года ничего не происходить, в 2020 году тоже прям ничего не было.. Ну, обвал рубля типа затормозили, что дальше, да и типа на инфляцию не один курс рубля, угроза больше в том, что из-за падения рубля вырасти тревожность по поводу курса (что может перерасти в панику), да и рубля в целом и как раз тут с падением и спекуляции начинаются, только вот функцией слишком массово продавать рубли в надежде на дальнейшее его падение не ЦБ пользуется, люди не всегда рационально действуют, увы.. 101->95->98->96, запомните, это называется рубль упал, да и ставку ЦБ повышает обычно не ради курса, а ради инфляции, тут скорее по поводу рубля игра на ожиданиях (если на ЦБ, конечно, не давили со стороны правительства или намечается очень серьёзное инфляционное давление, что пришлось раньше положенного ставку сильно поднимать), чтобы несколько сбить курс и несколько снизить напряжённость, плюс некоторая уверенность в том, что рубль не бросили и за ним следят, хотя слова Орешкина о том, что рубль из-за слишком мягкой денежно-кредитной политики падает перед объявлением о том, что будет назначено заседание ЦБ и то, что это всё менее открыто происходило, чем обычно напрягает. Ну и интервенции с и так падающим юанем тоже напрягают, хотя с другой стороны будет солидней рост рубля выглядеть с такой валютой.. Иностранное оборудование экспортёрам вы за рубли собрались покупать или как, даже если вся валютная выручка будет продаваться, то в конечном итоге доллары всё равно придётся обратно возвращать.. Хотелось бы поподробнее, кто эти люди, которые приближенны к денежным властям и которые рынком манипулируют и получают гигантские прибыли, к слову, те же экспортёры пусть и в рублёвом выражении много заработали, но вот в долларовом выражении возникают проблемы, не всё можно за рубли купить, да и падение рубля, скажем так, не настолько резким было, как в том же 2022, и для падения рубля был вполне объективный фактор, серьёзное падение экспорта относительно импорта.. Мы покупаем товар за 1$, равный 30 руб, потом мы покупаем товар за 1$, равный 45 руб, спрашивается, что будет с бюджетом в условиях, когда импорт превышает экспорт. Великие экиномисты, блин.. А кое-кто, великий академик примерно описал одну из причин выше, почему ЦБ должен быть независимым, на ЦБ могут влиять власти, которые не всегда компетентны в вопросах экономики и иногда могут пренебрегать будущими проблемами ради выгоды здесь и сейчас. И да, если уж на то пошло, кандидатуру председателя ЦБ предлагает на должность президент, за действиями ЦБ следит Госдума, она же и утверждает председателя ЦБ, ЦБ РФ не ФРС, у нас он государственный и так.. Как же это всё плохо, вот такие у нас академики.. Инфляция и ставка в США. Про Китай. В конце на скриншотах графики с TradingView, если кто не в курсе
. Индия и Объединённые Арабские Эмираты впервые заключили сделку по продаже сырой нефти в собственных валютах — рупиях и дирхамах, сообщает NDTV.. Индия закупила 1 млн баррелей нефти у ОАЭ. Это первый в истории страны расчёт по международной сделке в местной валюте.
Курс евро на Московской бирже опустился до 103 рублей впервые с 3 августа..                                 РИА Новости.                             Об этом пишет ТАСС со ссылкой на данные торгов.. Ранее экономист, преподаватель Российской академии народного хозяйства и государственной службы при президенте России Владислав Гинько в беседе с&nbsp;радио &laquo;Комсомольская правда&raquo;&nbsp;прокомментировал динамику курса доллара.. Источник. , , ,  
Инфляция в Башкирии оказалась значительно ниже, чем в среднем по России. Банк России опубликовал информационно-аналитический комментарий об изменении инфляции в Башкирии. Эксперты подвели итоги за июль 2023 года.. Согласно данным исследования, в регионе инфляция ускорилась с 1,59% в июне до 2,77% в июле. Однако в Башкирии этот показатель ниже, чем в среднем по России (4,30%) и ПФО (3,84%). Базовая инфляция в республике составляет 1,37%.. Годовой прирост цен на продовольствие в Башкирии – 1,83%. Аналитики связывают это с ростом издержек производителей и поставщиков на фоне ослабления рубля. По основным показателям, представленным в комментарии, самый значительный прирост цен наблюдался на плодоовощную продукцию – на 17,38% по отношению к июлю 2022 года. Годовой прирост на непродовольственные товары – 0,61%. Этот показатель эксперты объясняют ростом покупательской активности. Сейчас в Башкирии активно восстанавливается спрос на автомобили. А вот годовой прирост цен на услуги снизился до 7,31%. На это повлияли такие факторы, как, например, уменьшение роста цен на коммунальные услуги – за счет переноса индексации тарифов – и на пассажирский транспорт.. @gorobzor
ЦИФРОВОЙ РУБЛЬ БУДЕТ ЗАПРОГРАММИРОВАН НА РАЗРЕШЁННЫЕ ТРАТЫ  Глава комитета Госдумы по финансовому рынку Анатолий Аксаков признал, что государство будет решать на что можно, а на что нет тратить свои цифровые рубли.  Цифровой рубль будут программировать под определённые траты с помощью смарт-контрактов.  "Например, даете деньги ребенку, который идет в школу, оговариваете при этом, что деньги можно потратить только на завтрак, покупку книг или учебников, но никак иначе.  Соответственно, как ни велико было бы желание пользователя денег применить их не по назначению, сделать это будет невозможно. То есть будет прописано целевое использование выделенных родителями ребенку денег", - говорит Аксаков.  Аналогичный подход применим и при направлении госсредств на выполнение различных программ подрядными организациями или физлицами, пишет ( Инвестинг-ком.  Это они с коррупцией так бороться будут? Так взяточники все равно лазейку найдут. У них и сейчас все траты госсредств по документам правильные, ага.  А вот у простых людей право самим распоряжаться своими деньгами могут и отнять. Источник:  - Родительское Всероссийское Сопротивление (РВС).    
В Тюменской области продолжается снижение безработицы. 24 тысячи жителей Тюменской области нашли работу при содействии службы занятости в 2023 году. Об этом сообщил директор департамента труда и занятости населения Тюменской области Александр Сидоров.. «По сравнению с другими регионами уровень напряженности на рынке труда в Тюменской области ниже средних показателей как по Уральскому федеральному округу, так и по России в целом. В 2023 году в региональную службу занятости населения обратились почти 32 тысячи 500 жителей Тюменской области, 24 тысячи из них нашли работу либо трудоустроены», – отметил он.. Более подробно можно ознакомится здесь Источник: Правительство Тюменской области. 
«Застройщики задерут цены»: выяснилось, как изменится рынок жилья из-за неожиданного решения ЦБ На внеочередном заседании Центральный банк России повысил ключевую ставку на 3,5%. Это решение оказалось неожиданным для представителей рынка жилья.. Как рассказал риелтор, эксперт по новостройкам Москвы Роман Крылов, такое решение сулит серьезные перемены в сфере недвижимости, причем не только вторичной..   
В Беларуси увеличится средний размер пенсии. Отметим, что у каждого пенсионера будет свой размер увеличения пенсии..  Подробнее на сайте:     
Губернатор Нижегородской области Глеб Никитин 15 августа 2023 г. провел традиционную ежегодную встречу с предпринимателями на Нижегородской ярмарке.. В таком формате встреча проходит в шестой раз.. Присутствовало более 400 участников: представители компаний-инвесторов, бизнес-сообщества, органов власти, Заксобрания региона, правоохранительных органов и институтов развития.. Модератором встречи стал уполномоченный по защите прав предпринимателей в Нижегородской области Павел Солодкий.. Традиционно на открытии мероприятия Глеб Сергеевич представил информацию об экономическом состоянии региона по итогам прошлого года и приоритетных направлениях развития на 2023 г. Затронул важные темы для бизнеса − совершенствование в сфере технологического лидерства, развитие промышленности, развитие кооперационных связей.. Формат открытого диалога длился более 4х часов, глава региона ответил на 50 вопросов предпринимателей. По всем вопросам были даны поручения профильным органам власти и органам местного самоуправления.. Вопросы касались работы различных отраслей экономики. Наиболее часто затрагивали темы кадрового дефицита, совершенствования законодательства, земельных и имущественных отношений, взаимодействия с ресурсоснабжающими организациями, мер господдержки и т.д.. Также в регионе для решения нестандартных ситуаций и спорных вопросов, возникающих у предпринимателей с органами власти, органами местного самоуправления и ресурсоснабжающими организациями при реализации инвестиционных проектов действует инвестиционный комитет (Совет по стратегии развития и инвестициям при Губернаторе Нижегородской области). Подать заявку можно через Корпорацию развития Нижегородской области или министерство экономического развития и инвестиций Нижегородской области, которое выступает организатором и координатором совета..     
Миллиардерам и госкомпаниям велели сдать валюту, чтобы укрепить рубль к выборам 2024 года. Российские власти требуют валюту от крупнейших компаний, чтобы укрепить падающий рубль, который сулит экономике разгон инфляции накануне президентских выборов 2024 года. В понедельник, когда курс доллара пробил отметку 100 рублей, представителей экспортеров вызвали на совещание с руководством правительства и ЦБ, чтобы обсудить меры стабилизации валютного рынка, сообщает «Интерфакс» со ссылкой на трех участников обсуждения.. На встрече главным поставщикам валюты в РФ — госкорпорациям и компаниям миллиардеров — рекомендовали продать выручку, чтобы стабилизировать рубль. Сделать это нужно в течение недели и отчитаться, рассказал один из источников «Интерфакса». В противном случае власти директивно введут обязательную продажу почти всей экспортной валюты — до 90%.. Девальвация сулит экономике разгон инфляции как раз под выборы следующего года, на которых правящий почти четверть века Владимир Путин будет избираться на пятый срок. Через 6 месяцев эффект «курсового шока» на инфляцию будет максимальным, а это значит, что к весне-2024 уровень потребительской уверенности, вероятно, будет на минимумах, говорит Александр Исаков, экономист по РФ Bloomberg Economics..     
The Financial Times: В среду Владимир Путин обсудит с российскими властями вопрос об усилении валютного контроля после того, как повышение ключевой ставки не смогло остановить падение рубля, сообщили два источника. Путин выслушает предложения министерства финансов РФ об обязательной конвертации части валютной выручки экспортеров, большая часть которой хранится за рубежом. 
Падение рубля - что дальше?. Доллар сейчас почти 100 руб. Наверняка, каждый из вас обеспокоен. А есть о чем беспокоится.. Постарались с поэтом и предпринимателем Максимом Фединым дать свой анализ происходящему.. Делитесь эфиром, пишите комментарии..   
  Объем платных услуг в Москве за январь-июнь вырос на 8,5% г/г в сопоставимых ценах.. Наибольший прирост показали:. •  Транспорт: +20,3%. •  Учреждения культуры и спорта: +17,6%. •  Гостиничный бизнес и туризм: +9,6%. ранее: оборот услуг в целом по РФ за 6 месяцев увеличился на 3,8% г/г.
. ЦБ допустил новое повышение ставки. Банк России допускает дополнительное повышение ключевой ставки в случае усиления проинфляционных рисков, сообщила пресс-служба ЦБ. «Банк России будет принимать дальнейшие решения по ключевой ставке исходя из того, в какой мере фактическая и ожидаемая динамика инфляции относительно цели, процесс структурной перестройки экономики, а также риски со стороны внутренних и внешних условий и реакции на них финансовых рынков будут способны дополнительно усилить риск отклонения инфляции вверх от цели вблизи 4% в 2024 году», — говорится в сообщении.. Ранее Банк России в ходе экстренного заседания 15 августа поднял ключевую ставку на 350 б.п., до 12,00% годовых. Решение было принято на фоне резкого ослабления рубля. [club220363136|@bank_exchange_news]
Британская инфляция притормозила на тарифах... но осталась высокой..     Потребительские цены в Великобритании за июль снизились на 0.4% м/м, годовая инфляция замедлилась до 6.8% г/г, но радоваться здесь Банку Англии вряд ли есть чему 
   ПОДПИСЫВАЙСЯ! Сообщество Игоря Рыбакова VK Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy Всем привет! Сегодня хочу обсудить с вами важную тему - будущее российской экономики. Приватизировать или национализировать? В последнее время в России предлагают самые радикальные варианты. Да, реформировать экономику нужно. Но как? Кто определит новый вектор развития? Разбираемся, что поможет России, а что ее убьет.   . Таймкоды:. 00:00 Анонс. 00:26 Какой путь выбрать?. 01:25 Почему нарастает нервозность . 03:30 Нужна новая экономика. 05:31 Национализация: как это было?. 07:46 Приватизация в 90-х. 10:20 Новый вызов бизнесу. 12:28 Что поможет спасти экономику?. 14:30 Вложения в бизнес недостаточны. 15:23 Где заводы Роснано?. 15:43 Прежняя модель экономики умерла. 16:02 Мы живём старыми установками. О чём ещё поговорим?. Экономика России - прогноз на будущее.. Россия и экономика нашей страны. Поговорим, что политика и санкции сделали с экономикой, и как экономика России переживает последствия? Что переживает российская экономика в последний год, и как она перерождается в то, на что похожа военная экономика и мобилизационная. Экономика и война - обсудим варианты развития событий. Санкции против России и приватизация решат, какой будет экономика России сегодня и почему старая экономика уже не актуальна. . Экономические санкции обрушили основные показатели экономика России 2023 и теперь нужна поддержка предпринимателей и бизнеса. . Поговорим о том, как приватизация в России в 90 е годы повлияла на общество. Почему национализация в России - это худшее, что может быть. Что лучше приватизация предприятий или национализация собственности? Санкции против РФ задают путь экономики. Приватизация в России - состоится?. Также рекомендую к просмотру следующие форматы . Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? . Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально влияет на заработок. Игорь Рыбаков раскрывает секрет миллиардера поэтому смотри бизнес канал.. Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. бизнес, военная экономика, деньги, игорь рыбаков, личностный рост, мысли миллиардера, национализация в россии, политика, предприниматель, предпринимательство, приватизация, приватизация предприятий, российская экономика, россия, рыбаков, рыбаков игорь, саморазвитие, санкции, санкции против россии, секрет миллиардера, старая экономика, экономика, экономика и война, экономика россии, экономика россии 2023, экономика россии прогноз, экономика россии сегодня, экономические санкции
Иностранные СМИ снова первыми пишут о том, что у Путина совещание по введению ограничений для экспортеров.. Почему мы узнаем об этом из иностранных СМИ? Что такого секретного в таких обсуждениях?. Про значительное повышение ставки тоже сначала иностранцы нам сообщили....   К вопросу об их осведомленности относительно наших дел.
 Молодые бизнесмены и социальные предприятия Ивановской области могут получить гранты на развитие. Начался приём заявок на конкурсный отбор среди молодых бизнесменов до 25 лет и предприятий малого и среднего бизнеса, которые занимаются социальными проектами, для предоставления грантов..  Заявку можно подать в департамент экономики до 1 сентября. Подробности по ссылке Размер гранта – от 100 до 500 тысяч рублей, потратить можно на покупку сырья, мебели, продвижение проектов в Интернете, ремонт и аренду помещений и пр..  
Продолжается прием заявок от товаропроизводителей Архангельской области на участие в Маргаритинской ярмарке  Подать заявку можно до 15 августа.  Продолжение       
Бизнес в стране должен сделать выбор | Экономика России переживает милитаризацию? Игорь Рыбаков.     10 ИЮНЯ RYBAKOV BUSINESS FORUM. RYBAKOV EXECUTIVE PROGRAM. ПОДПИСЫВАЙСЯ! Сообщество Игоря Рыбакова VK    Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy Экономика России переходит в режим мобилизации. Санкционное давление и снижение нефтяных доходов вынуждают правительство искать новые точки роста. И это многих пугает. Почему? И как нам стоит развиваться? Ответил также на вопросы: что такое мобилизационная экономика? Есть ли у нее что-то общее со сталинской индустриализацией? Что нас ждет дальше? Узнаешь, если досмотришь видео до конца. Таймкоды: 00:00 Анонс. 00:29 Нужна умная экономика 02:29 Сталинские методы вернутся?. 05:35 Что будет в 2023?. 10:05 Что такое самофинансирование?. 12:56 Угасание экономики 17:35 Есть ли антидот?. О чём ещё поговорим?. Обсудим как Россия и мировая экономика и политика связаны. Почему мобилизация - это необходимо? Какие инвестиции нам сейчас нужны? Что нам даст экономическая мобилизация в России?  Экономика России сегодня и её состояние. Санкции разрушили прежнюю модель. Теперь экономика России ищет выход из тупика. Нам обещают, что инфляция будет расти. Дополнительные экономические санкции сделают еще хуже. Дефицит бюджета будет в ближайшие три месяца. Экономика России 2023 - какой она будет. Дефицит бюджета России - один из способов развития российская экономика. Бюджет россии терпит нужду. Инвестиции в России остановят кризис? Как экономика и война могут повлиять на бизнес? Мобилизация экономики - один из способов сохранить стабильность. Санкции против РФ могут стать жестче. Инфляция в России пока под контролем. Инвестиции в будущее страны. Расскажу, что такое мобилизационная экономика и как можно избежать кризис в России но также, обсудим дефицит бюджета РФ и санкции против России и не только. Также рекомендую к просмотру следующие форматы Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально влияет на заработок. Игорь Рыбаков раскрывает секрет миллиардера поэтому смотри бизнес канал.. Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. 
     Нижегородская компания «Рида» сделает для российских чиновников удлиненную версию кроссовера Aurus Komendant. Автомобиль, защищенный от пуль и бомб,...
Экономический прирост в регионе за январь-июнь 2023 года составил 6,5%, что существенно опережает рост российской экономики, который составил за аналогичный период 101,4%. Лидирующие позиции по вкладу в прирост нижегородской экономики занимают следующие отрасли (81% от областного значения):    оптово-розничная торговля +2,06 процентных пункта (доля в объеме ВРП составляет 18,3%).    обрабатывающие производства +2,02 п.п. (26,5%).    строительство +0,98 п.п. (4,5%).    деятельность по операциям с недвижимым имуществом + 0,41 п.п. (11,6%).    научная деятельность +0,13 п.п. (7,4%).    сельское хозяйство +0,12 п.п. (3%).    деятельность в области информации и связи +0,11 п.п. (3,6%).    транспортировка и хранение +0,06 п.п. (6,1%). Отрасли, на которые приходятся остальные 19% ВРП показали вклад на уровне +0,59 п.п.. До конца года положительные тенденции в росте экономики Нижегородской области сохранятся..    
 Росфинмониторинг поделился данными по финансовой безопасности России в 2022 году! А также некоторыми планами..  Теневой рынок:8 теневых площадок на общую сумму более 21 млрд руб. были ликвидированы.. 15 организаторов этих площадок выявлены и прекращены их действия.. Благодаря активным мерам, в бюджет вернулись более 4 млрд руб..  Банковская деятельность: Банки сообщили о сомнительных операциях на общую сумму 4 трлн руб.. Отказы в проведении сомнительных операций составили почти 200 млрд руб..  Криптовалюта: Усилен контроль над криптотранзакциями, с целью предотвращения отмывания денег.. Планируется легализация криптообменников, делая их похожими на банки..  Переводы: Скоро введут ограничение: без открытия счета можно будет перевести не более 100 тыс рублей. При бОльших суммах потребуется полная идентификация..  В эпоху экономических перемен уверенность в своих финансах — это конкурентное преимущество. С нашей командой профессионалов вы можете быть уверены в каждом рубле и каждой операции..  Доверьте бухгалтерский учет нам, и дайте себе возможность двигаться вперед без лишних забот. Мы помогаем держать ваш бизнес на плаву в условиях постоянных экономических вызовов..  Берегите свои средства и будьте в курсе последних изменений в финансовом мире!.    
ГЕНПРОКУРАТУРА ЗАИНТЕРЕСОВАЛАСЬ «ДЕВЯТКОМ» ЯИЦ. В России могут скорректировать ГОСТы на пищевые продукты, чтобы исключить сокращение объемов товара в упаковке без изменения его цены. Стандарт в новой редакции может обязать изготовителей использовать только целые значения в упаковке, например, 1 кг или 1 л.. Как известно, производители могут сократить объем упаковки, при этом цена остается прежней.. Подробнее: @trud_kamensk. @trud_kamensk
ИП из новых регионов будут платить меньше взносов. ИП, зарегистрированные и работающие на территориях ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонской областей, ближайшие три года будут уплачивать страховые взносы за себя со скидкой.  Госдума одобрила поправки в НК, устанавливающие пониженные размеры фиксированных взносов для ИП из новых регионов. А именно:. - за 2023 год – 14 400 рублей;. - за 2024 год – 25 200 рублей;. - за 2025 год – 36 000 рублей.. 1%-е взносы за 2023, 2024 и 2025 гг. такие ИП платить не будут вовсе.. Источник: Законопроект № 379441-8. Источник:      
Центробанк предупредил бухгалтеров о мошенниках. Злоумышленники пользуются тем, что в том числе бухгалтеры часто ищут на просторах Интернета шаблоны тех или иных форм документов.. В связи с этим мошенники создают поддельные сайты государственных ведомств, а также известных справочно-правовых систем. Причем злоумышленники пользуются таким методом, который позволяет подделкам занимать первые строки в поисковике.  На этих поддельных сайтах выкладываются зараженные документы. После скачки такого документа на компьютере запускается программа удаленного доступа. С ее помощью хакеры, к примеру, могут дистанционно менять банковские реквизиты в договорах, указывая вместо данных получателя свои данные.. Чтобы избежать подобного, ЦБ РФ рекомендует:. -установить и регулярно обновлять антивирус; -настроить запрет на установку и запуск разных программ; -обращать внимание на адрес сайта. Например, официальные сайты госорганов, как правило, маркируются синим кружочком с галкой; -быть осторожными при работе с сайтами, если в их адресной строке нет знака замочка. Его отсутствие свидетельствует о небезопасном соединении; -обращать внимание на формат скачиваемого документа. Безопасными считаются форматы pdf, docx, xlsx, jpg, png.. Источник: Телеграм-канал ЦБ РФ. Источник:      
Экономика России ждет спасения! Почему приватизация нас добьет? Что предлагает Игорь Рыбаков?.    ПОДПИСЫВАЙСЯ! Сообщество Игоря Рыбакова VK Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy Всем привет! Сегодня хочу обсудить с вами важную тему - будущее российской экономики. Приватизировать или национализировать? В последнее время в России предлагают самые радикальные варианты. Да, реформировать экономику нужно. Но как? Кто определит новый вектор развития? Разбираемся, что поможет России, а что ее убьет.   . Таймкоды:. 00:00 Анонс. 00:26 Какой путь выбрать?. 01:25 Почему нарастает нервозность . 03:30 Нужна новая экономика. 05:31 Национализация: как это было?. 07:46 Приватизация в 90-х. 10:20 Новый вызов бизнесу. 12:28 Что поможет спасти экономику?. 14:30 Вложения в бизнес недостаточны. 15:23 Где заводы Роснано?. 15:43 Прежняя модель экономики умерла. 16:02 Мы живём старыми установками. О чём ещё поговорим?. Экономика России - прогноз на будущее.. Россия и экономика нашей страны. Поговорим, что политика и санкции сделали с экономикой, и как экономика России переживает последствия? Что переживает российская экономика в последний год, и как она перерождается в то, на что похожа военная экономика и мобилизационная. Экономика и война - обсудим варианты развития событий. Санкции против России и приватизация решат, какой будет экономика России сегодня и почему старая экономика уже не актуальна. . Экономические санкции обрушили основные показатели экономика России 2023 и теперь нужна поддержка предпринимателей и бизнеса. . Поговорим о том, как приватизация в России в 90 е годы повлияла на общество. Почему национализация в России - это худшее, что может быть. Что лучше приватизация предприятий или национализация собственности? Санкции против РФ задают путь экономики. Приватизация в России - состоится?. Также рекомендую к просмотру следующие форматы . Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? . Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально влияет на заработок. Игорь Рыбаков раскрывает секрет миллиардера поэтому смотри бизнес канал.. Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. 
 Россия заняла пятое место в мире по золотовалютным резервам Россия опустилась на пятое место в мире по показателю международных резервов.  Подробности в нашем материале:  |  |  |  |  |
Будем с кормами!  В «Прогресс Агро» вовсю идёт уборка кукурузы на силос. В этом году растениеводы «Прогресс Агро» планируют заготовить кукурузный силос с площади более 4000 га.. Подробнее – в материале по ссылке  @ustlabinfo123    
, , Планирование биосферно-социально-экономического развития уже интересно. И раз уж на то пошло, то нормальный экономист не будет полностью исключать воздействие государства на экономику, законодательство само по себе, регулирующее экономические отношения (на недобросовестную конкуренцию там внимание тоже обращается), бюджетно-налоговую (акцизы, которые берутся за вредное производство туда же), денежно-кредитную политику (тут всё несколько сложнее с государством, да и где-то этим частные организации занимаются по типу ФРС, но сейчас не об этом) никто не исключает.. Берём четырёхсекторную модель экономики, убираем государственный сектор, называем сектор контуром, сужаем область применения на словах и получаем написанное, ну а что, это уже что-то новое. А дальше они также придумывают финансовые рынки, потом сразу их в область спекуляций переносят и возлагают всё на государство. С финансовыми рынками, конечно, бывают проблемы, вплоть до того, что проблемы на них и к кризисам привести могут, но тут скорее причина в том, что люди неидеальны и могут недооценивать риски, да и сами финансовые рынки, если что-то не идёт не так, позволяют понять, насколько ценным будет актив, ну и всё-таки помогают привлечь средства для различных нужд. Дают они слишком много нужного, чтобы избавляться от них.. До запрета кредитования под процент, внезапно, описываются достаточно разумные вещи, которые в ходу в разных странах, налоги вообще вещь базовая, страхование рисков в финансовом секторе важно, хотя пункты 3 и 4 тоже некоторые вопросы вызывают, такие дотации могут привести и к снижению конкурентноспособности товара по сравнинию с импортными товарами, к снижению их качества, да и субсидирование особо может и не помочь, кроме этого это уже может в других отраслях рост цен спровоцировать (как минимум денег в обороте стало больше), кроме этого эти деньги надо откуда-то брать, а берутся они во многом с налогов.. Про беспроцентные кредиты они уже начинают доставать, тогда и вклады в банк должны соответствовать нулевой ставке по кредиту, кроме этого такие низкие ставки, когда они должны быть выше приводят к повышению цен на то, что покупается в кредит (проценты добавляются уже к сумме покупки, подобная вещь используется в странах, где взятие денег в процент под запретом, ну и подобное есть даже у нас, когда привлекают очень низкими ставками по ипотеке, из-за этого дополнительно и цена на недвижимость растёт, у нас такая ситуация и центробанк привлекла). Ну и предоставление кредита это всё-таки услуга, за которую надо платить, банк типа это всё организует, с кредитов идут и доходы банка (может быть такое, что банки скупают акции и облигации на деньги вкладчиков, зарабатывая на этом, но такое может непрятными вещами обернуться, когда это способствует раздуванию пузыря на рынке, так было в конце 20-х годов прошлого века в США, так было в 2007 (всю вину на подобное тоже не надо скидывать только на банки, это способствует, но не определяет весь исход), сейчас на подобное есть ограничение для коммерческих банков, работой с ценными бумагами по заказу клиента занимаются уже инвестиционные банки).. Определённую валюту выбирают для международных расчётов в виду доверия к этой валюте, в многом на это влияет то, что экономика страны, которая выпускает валюту, достаточно устойчивая, а на устойчивость валюты это сильно влияет, к устойчивой валюте доверия больше. Интересно было бы рубль видеть здесь, но доллар как-то понадёжней будет. И да, а доходы с налогов, штрафов-это трудовые доходы в понимании авторов этого текста?. Фиксированный курс к одной трансгосударственной валюте это мощно, по факту это создаёт и фиксированный курс для остальных валют, если убрать эту трансгосударственную валюту. При этом у нас есть проблема, что страны могут развиваться несколько по разному и ситуация в этих странах может быть разная и подобная вещь может привести к искажениям в оценках торгуемых товаров.. Интересно, а они в курсе, кто на бирже в целом не только акциями торгуют, и даже не только ценными бумагами в общем, валюты тоже на бирже торгуются, определённые товары тоже там же торгуются. То, что действительно относится к спекуляциям, то не происходит повсеместно и всё время на бирже, то, что в тексте спекуляциями обозначается помогает определить ценость актива, да и в принципе помогает фирмам получить дополнительные активы. Если кто-то думает, что трейдеры вообще не работают никак, то они глубоко заблуждаются, ибо умственный труд тоже труд, особенно если люди этим профессионально занимаются, для нормального трейдинга нужна аналитика рынка.. Либерально-рыночная модель тоже интересное словосочетание, причём интересно, что тут подразумевается, что она едина для всех, даже для России (да, либеральная для России), где проблема даже с защитой прав собственности до сих пор есть, а в 90-е как она защищалась. Ну и да, в авторитарных странах тоже может быть развитый рынок, Сингапур тому пример. И сейчас никто из нормальных экономистов не будет считать, что есть строго определённый рецепт для развития всех стран.. Про банки, также про страхование и как на что влияет.. Про инвестиции и банки, про соответствующие ограничение и влияние на кризисы. 
Предприниматели в Чехии, которые могут быть связанными с деньгами российских олигархов, начинают терять почву из под ног. Атмосфера сгущалась рука об руку с продвижением расследования чешской полиции, которая сообщает о первых результатах обнаружения связей с российскими именами, занесенными в санкционные списки. Некоторые из них в последние месяцы пытаются избавиться от чешского бизнеса или, по крайней мере, сделать себя незаметными на внутренней сцене. Одним из последних примеров может быть «молчаливая кончина» в июле компании, связи которой вывели на депутата Госдумы РФ. После почти шестнадцати лет существования компания сначала незаметно сменила владельца в июле, а затем была ликвидирована..  Подробнее:      
Директор крупной американской рыбопромышленной компании Trident Seafoods Джо Бандрант в письме к своим контрагентам обвинил российских добытчиков лосося в демпинге на мировом рынке.. ⠀. В Trident Seafoods заявляют, что цена на горбушу опустилась до уровня 1990- х гг. Источники Undercurrent News указали, что американские рыбаки готовы поставлять рыбу с Аляски в Китай по цене $1,98–2,56 за 1 кг, в то время как российские продают такую продукцию в диапазоне $1,54–1,98 за 1 кг.. ⠀.   
Изменен порядок уменьшения УСН и ПСН на страховые взносы. Задним числом, с 01.01.2023, в НК внесены поправки, согласно которым ИП вправе уменьшать налог по УСН или ПСН на сумму страховых взносов за себя до их фактической уплаты.  Уменьшить «упрощенный» или «патентный» налог на взносы, подлежащие уплате, можно в течение налогового периода по УСН либо в календарном году действия патента.  Например, как разъяснила ФНС, ИП на УСН вправе уменьшить УСН-аванс с I квартала 2023 года на подлежащие уплате в этом году фиксированные страховые взносы за себя по сроку уплаты 31.12.2023 в размере 45 842 рублей. А по 1%-м взносам за 2023 год со сроком уплаты 01.07.2024 уменьшение авансового платежа по УСН возможно начиная с отчетного периода I квартала 2024 года.  При этом если после 31.12.2022 предприниматель уплатил взносы за себя за периоды, предшествующие 2023 году, то он также может уменьшить на них «упрощенный» или «патентный» налог за 2023-2025 годы.. Например, аванс по УСН или налог по ПСН за 2023 год может быть уменьшен на 1%-е взносы за 2022 год по сроку уплаты 01.07.2023, а также на уплаченную задолженность по страховым взносам за 2021 год.. Источник: Информация ФНС; Федеральный закон от 31.07.2023 № 389-ФЗ. Источник:      
Свыше 700 млн рублей получили севастопольские аграрии и рыбаки в рамках господдержки. На аппаратном совещании в Правительстве Севастополя темой обсуждения стала реализация мер по господдержке предприятий агропромышленного комплекса в городе-герое в 1-м полугодии. Как сообщил в своём Telegram-канале губернатор Севастополя Михаил Разво... , , 
Подписан закон об ограничении способов авторизации на российских сайтах. С 01.12.2023 будет запрещена регистрация на российских сайтах с помощью иностранных электронных почтовых сервисов.  С декабря владелец сайта или иного интернет-ресурса, предусматривающего авторизацию пользователей, сможет проводить ее только предусмотренными законом способами:. - по номеру мобильного телефона;. - через портал госуслуг;. - с использованием Единой биометрической системы;. - с помощью иной информационной системы, отвечающей требованиям о защите информации. Условие: владельцем этой системы является гражданин РФ или российское юрлицо.. Источник: Федеральный закон от 31.07.2023 № 406-ФЗ. Источник:      
В этом посте я простыми словами рассказал, что такое закон убывающей предельной полезности. Еще больше об экономике у меня в профиле).  
Около 14 тысяч беженцев из Украины, переехавших в Израиль, остаются без медуслуг. В их числе могут оказаться даже немощные, которых поселили в интернаты. И «хэппи-энда» у этой драмы на горизонте не видно...  
. В Кинешме открылось кафе «Музей кофе»  Благоустроенные общественные пространства Кинешмы становятся местами притяжения как кинешемцев и гостей города, так и предпринимательского сообщества. Так, на преображённых площади Революции, где появился павильон-сад с сухим фонтаном, и Верхней набережной Волжского бульвара открылись более десяти новых нестационарных  объектов торговли сувенирной продукцией и объектов общественного питания.. В минувшую пятницу на площади Революции открылось кафе «Музей кофе». Напомним, в преддверии туристического сезона и навигации администрация города провела аукцион на установку нестационарного объекта под открытие кафе на неиспользованном земельном участке. Победителем стал предприниматель из Вичуги, который уже более двух  лет успешно организует продажу кофе на площади Революции.. С открытием кафе предпринимателей поздравил глава Кинешмы Вячеслав Ступин, который пожелал им успешного развития бизнеса и благодарных клиентов. В новом кафе посетителям предложат порядка двадцати наименований кофе, а также чай, какао, молочные коктейли, горячий шоколад,  прохладительные напитки. Здесь же можно попробовать различные кондитерские изделия и узнать обо всех аспектах кофейной индустрии от выращивания кофе до приготовления напитков.. Подробности – на сайте администрации Кинешмы 
Ипотека разрушает финансовую систему страны! Новая недвижимость создаёт кризис | Игорь Рыбаков.     Сообщество Игоря Рыбакова VK Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy  . Привет, друзья. Сегодня я хочу поделиться с вами инсайтом - похоже, нас скоро ждет небывалый по своей волне кризис - это спровоцирует упадок и нищету. Слабые сигналы этому подаете вы - в России снижается спрос на кредиты, в том числе ипотечные. Это означает, что мы с вами больше не берем взаймы у будущего. Почему? Потому что его больше не видим? Как все-таки его разглядеть и что делать, чтобы пережить без потерь все турбуленции, рассказал в новом выпуске - смотри его до конца. . Таймкоды:. 00:00 Анонс 00:38 Спад кредитования - тревожный сигнал          03:05 Предпосылки кризиса        06:30 Почему ипотека может убить            07:08 Брать ли ипотеку, чтобы поддержать город?            10:48 Авто и потреб кредиты         12:38 Почему Рыбаков так относится к кредитам?  13:57 Как себя вести?. О чем еще поговорим?. * Недвижимость может остаться невостребованной, а экономика России умереть. Тогда финансовая независимость и финансовая грамотность перестанут иметь всякое значение. Ипотека вгоняет нас в кризис - спросите, как? Люди залезли в долги и им нечем платить. Многие не в силах обслуживать кредит и что тогда делает отдельный банк или коллективно банки . * Квартира в ипотеку отбирается у заемщика. . * Ипотека в России подпитывает сферу строительства. Если люди перестают пользоваться заемными деньгами, то стройка останавливается. Останавливается стройка - останавливаются города. Льготная ипотека - может ли она все спасти? . * Потребительский кредит в банке не влияет на такое явление как экономика РФ. * Российская экономика дает лучший ответ на вопрос стоит ли брать кредит и стоит ли купить квартиру в кредит  . * Инвестиции в недвижимость - в какой форме они могут существовать? . * Как держит страну кредитование и кредиты  - что делать, если сектор сядет? . * Брать кредит или нет чтобы поддержать экономику?     .   . Также рекомендую к просмотру следующие форматы:  . Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? . Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых.. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как. оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально. влияет на заработок. . Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. 
Приглашаем на ярмарку!. В рамках соглашения о взаимном сотрудничестве между муниципальным образованием города Братска и муниципальным образованием «Братский район» пройдет первая совместная универсальная праздничная ярмарка «100%-НАШЕ»!. Ярмарка пройдет 26 августа с 11.00 до 15.00 по адресу: г. Вихоревка, ул. Ленина, 21, Парк культуры и отдыха.. Приглашаются производители города Братска. Участие в ярмарке-отличный способ заявить о себе и продемонстрировать качество и доступность продукции Вашего предприятия. По всем организационным вопросам обращаться по телефонам: 349-148, 349-086.     
Определен организатор ярмарки, которая расположится между домами № 11б и №14а по ул. 8-й Воздушной Армии в Дзержинском районе. На объекте площадью порядка 2300 кв. метров смогут разместиться свыше 100 торгующих.. Здесь будет представлен широкий ассортимент овощей, фруктов, мясной и молочной продукции, рыба, свежий хлеб, бакалея и многое другое. Гурманы смогут приобрести различные мясные и рыбные деликатесы. Для безопасности покупателей вся продукция будет проходить санитарно-ветеринарный контроль.. Ярмарка рассчитана на ведение круглогодичной торговли, на ней будут льготные места для местных товаропроизводителей, дачников и садоводов. На прилегающей территории организатор высадит растения, установит малые архитектурные формы и оборудует парковку.. Развитие ярмарочной торговли – одна из действенных форм поддержки местных товаропроизводителей, реализуемая в регионе. За последние несколько лет количество площадок для ярмарок в Волгограде увеличилось почти в 2 раза.. Дизайн-проект предоставлен организатором ярмарки. @volgadmin
    Объемы промышленного производства в РФ продолжают расти  По данным июльского консенсус-прогноза основных макропоказателей от "Интерфакса" следует, что рост промышленного производства в РФ за июль 2023 года, согласно ожиданиям экономистов, составил 4,9% в годовом выражении, а инфляция - 0,7% - в месячном измерении. Отметим, что объемы промпроизводства в июне 2023 года увеличились на 6,5% в годовом выражении и оказались лучше прогноза. При этом ожидания экономической активности по 2023 году по сравнению с опросом месячной давности продолжили изменяться в сторону повышения - улучшились прогнозы по динамике ВВП, промышленности, розничной торговле. За весь 2023-и год экономисты прогнозируют рост объемов промпроизводства на 3,2%, после спада на 0,6% в 2022-м году. Примечательно, что в апрельском прогнозе Минэкономразвития более консервативный вариант, предусматривающий рост показателя только на 0,2% за текущий год.
 Цены на такси в России достигли максимума за последние 10 лет — РБК со ссылкой на Росстат.. Стоимость километра приблизились к 33 рублям. Основная причина — рост цен на авто и их обслуживание..  Стоимость и дальше будет расти, вообще  всего вероятнее- этой осенью - мы получим  всплеск инфляции по всем секторам экономики..  На это влияют слишком много факторов, избежать которые УЖЕ никак нельзя.. Из плюсов - фондовый рынок тоже будет расти, а грамотные инвестиции помогут быть в плюсе настолько, насколько это вообще возможно в текущих реалиях.  Порадуемся за то, что такие инструменты у нас есть.  Единственное - ими надо уметь владеть и управлять, а это уже не для всех..  
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРИК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК НА ПЛАВУЧИЙ ДОК. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ВОДИТЕЛЬ КАТ. В. ИНЖЕНЕР-РЕНТГЕНОЛОГ. ИНЖЕНЕР-ТЕХНОЛОГ (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. - ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. - ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
: объем продаж онлайн-торговли России в I полугодии вырос на 20%  Объем продаж онлайн-торговли России в I полугодии 2023 года увеличился на 20% по сравнению с показателем за аналогичный период прошлого года и составил 2,7 трлн рублей, сообщили ТАСС в пресс-службе Ассоциации компаний интернет-торговли (АКИТ, объединяет крупнейшие российские маркетплейсы, интернет- и омниканальные компании).  «Объем продаж интернет-торговли России за первые шесть месяцев 2023 года составил 2,7 трлн рублей - это на 20% превышает показатели аналогичного периода прошлого года. Из этой суммы 97,2% составляют покупки в российских компаниях интернет-торговли, трансграничный рынок сократился до 2,8% в объеме продаж (4,5% в 2022 году)», – сказали в ассоциации.  Доля интернет-торговли в общем объеме розничных продаж сейчас составляет 12,7%. Распределение товаров в рейтинге самых популярных осталось без изменений.  Лидером среди категорий товаров является цифровая и бытовая техника – на нее россияне потратили в интернете 522,5 млрд рублей, а ее доля в общем объеме продаж составила 19,1%. Также в топ-5: мебель и товары для дома (459 млрд рублей, 16,8%), одежда и обувь (427 млрд рублей, 15,6%), продукты питания (349 млрд рублей, 12,7%), товары для красоты и здоровья (225,5 млрд рублей, 8,2%).  В АКИТ отметили изменения среди топ-10 наиболее активных в интернет-торговле регионов, которые сейчас обеспечивают 52% от всех покупок в интернете. По сравнению с январем-июнем 2022 года снизилась доля первой тройки регионов.  Первое место в рейтинге традиционно занимает Москва, однако в общем объеме продаж ее доля снизилась до 18,4% с 20,4% годом ранее. На втором месте – Московская область (9,2% против 10,7% в январе-июне 2022 года), на третьем – Санкт-Петербург (6,2% против 7,3%). Доли почти всех остальных регионов увеличились.  Доля Краснодарского края по итогам первого полугодия составляет 4,9% (против 4,4% годом ранее), Ростовской области – 2,9% (против 2,5%), Свердловской области – 2,6% (без изменений), Нижегородской области – 2,2% (против 2,1%), Самарской области и Татарстана – 2% (увеличились показатели Татарстана). Доля Красноярского края снизилась до 1,8% с 2,1% в первом полугодии 2022 года.  По мнению президента АКИТ Артема Соколова, тенденция на увеличение роли регионов в сфере e-commerce, которая наметилась еще в 2020 году, будет становиться еще заметнее. Он сказал, что это связано не только с привычками россиян, возможностью быстро находить нужный товар и сравнивать цены, которые обеспечивает интернет-торговля.  «Сами компании онлайн-ретейла все активнее осваивают регионы – по всей России строятся новые логистические объекты (их общая площадь за три года увеличилась больше, чем в три раза), создаются новые рабочие места, улучшается качество сервиса – эта активность также напрямую влияет на предпочтения россиян», – сказал Соколов, слова которого привели в ассоциации.   «Увеличение обусловлено, с одной стороны, готовностью россиян совершать покупки в интернете в большем объеме. Особенно я бы отметила тенденцию увеличения покупок взрослым населением. По поводу структуры объема продаж – лидируют бытовая техника, мебель, одежда и обувь, продукты питания и товары для здоровья и красоты. Все больше и больше категорий товаров начинает продаваться в интернете. При этом бОльшая готовность покупателей из регионов совершать интернет-покупки требует изменений в инфраструктуре логистики со стороны продавцов. И если еще не так давно даже крупные маркетплейсы не имели хорошей региональной представленности, уж не говоря об обычных интернет-магазинах, которые не готовы были доставлять в регионы, сегодня это меняется. Покупатели реагируют рублем, они готовы заказывать и получать товар у себя в регионе, что тоже способствует увеличению объемов онлайн-продаж», – говорит Юлия Сяглова, доцент кафедры маркетинга и рекламы факультета рыночных технологий ИОМ РАНХиГС.. «Рост рынка онлайн-торговли в России связан с несколькими факторами. Во-первых, это системная перестройка покупательского поведения. Если ранее классическая офлайн-торговля давала возможность выбора, и очень востребовано было именно обслуживание клиента, то во время пандемии потребители увидели несомненные плюсы онлайн-торговли: широту ассортимента и удобство доставки. Традиционными лидерами онлайн-рынка являются бытовая техника и товары для дома, то есть товары со сложным потребительским выбором. Вторая причина связана с упрощением оплаты и введением специальных программ лояльности, которые делают эти покупки еще и максимально выгодными», – отмечает Наталья Тихонюк, к.э.н., заведующий кафедрой экономики факультета экономики Владимирского филиала РАНХиГС.  «В росте онлайн-торговли в России значимыми факторами являются высокая плотность проникновения интернета, широкая сеть способов доставки интернет-магазинов. Рынок во многом можно считать ещё не до конца остановившимся в росте, поэтому 20-процентный рост в 1 полугодии 2023 года можно считать закономерным. Вполне возможно, что по итогам года объём розничной интернет-торговли сможет превысить 7,5 трлн руб», – добавляет Алексей Елаев, старший преподаватель центра дополнительного образования Западного филиала РАНХиГС.   Источник:     
 Минфин оценил объем доходов и расходов федерального бюджета за 7 месяцев. По предварительной оценке, объем доходов федерального бюджета в январе–июле текущего года составил 14 525 млрд рублей, а объем расходов достиг 17 341 млрд рублей.. Как мы видим, разница 2.816 триллиона рублей. Из каких средств будет покрываться она? Гос займы, ФНБ, девальвация рубля.. 
Microsoft заключили сотрудничество с Aptos Labs. ⠀. Aptos Labs объявили о партнерстве с Microsoft, в рамках которого, стороны будут изучать решения, связанные с токенизацией активов, цифровыми платежами и CBDC.. ⠀. Компании также сконцентрируются на таких областях как искусственный интеллект и Web3.. ⠀. Aptos добавили, что при поддержке техгиганта представят цифрового помощника Aptos Assistant, который сможет отвечать на вопросы, касающиеся блокчейна.. ⠀.  
Европейский бизнес столкнулся с серьезными проблемами с начала спецоперации России на Украине и введения санкций. Потери превысили сто миллиардов евро, но реальную стоимость убытков, понесенных из-за ухода с российского рынка, подсчитать невозможно, сообщает FT.. Европейские компании уже серьезно пострадали, потеряв значительную часть прибылей, но что их ждет дальше?    
Нефтекомпании на фоне санкционных ограничений стали все чаще тестировать поставки на ближневосточные НПЗ, которые стремятся воспользоваться скидками на нефть из РФ.. ⠀. По данным Kpler, ЛУКОЙЛ впервые в этом году отправил малосернистую нефть со своих месторождений Каспия на НПЗ эмиратской ADNOC в Эр-Рувайсе. Это вторая подобная поставка на НПЗ эмиратской компании.. ⠀.   
Сбер запустил переводы в рупиях по номеру счёта в банки Индии.  Отправить деньги может любой клиент банка через мобильное приложение СберБанк Онлайн (на устройствах с Android — от версии 14.4 и выше, с iOS — от 14.11 и выше) или веб-версию интернет-банка.  Если на сберегательном счёте клиента Сбера лежат индийские рупии, валютой перевода станут рупии, если рубли — российская валюта.  Минимальная сумма перевода — 50 тыс. рупий или рублей в зависимости от валюты перевода. Комиссия банка — 1% от суммы перевода..     
 Тестирование операций с цифровыми рублями начнется в России 15 августа. Как сообщили в пресс-службе Банка России, в "пилоте" примут участие 13 банков и ограниченный круг их клиентов.. По словам первого заместителя председателя Банка России Ольги Скоробогатовой, запуск пробных операций с реальными цифровыми рублями — это важный этап проекта. Благодаря этому удастся проверить работу платформы в промышленной среде и убедиться в ее удобстве для клиентов.. "Мы планируем вводить цифровой рубль в массовый оборот по результатам поэтапного тестирования и при условии успешного завершения пилотирования всех сценариев операций с цифровым рублем. Мы рассчитываем, что начиная с 2025 года национальной цифровой валютой смогут активно пользоваться граждане и бизнес, естественно, по своему желанию", — подчеркнула Ольга Скоробогатова.. Во время первого этапа пилотирования специалисты отработают базовые операции. Виртуальной валютой участники тестирования смогут расплатиться в 30 торговых точках, расположенных в 11 российских городах.. Планируется, что до конца 2023 года список участников "пилота" расширится за счет привлечения как граждан, так и компаний. В 2024-м список операций пополнится сценарием оплаты по динамическому QR-коду, переводами между юридическими лицами. Кроме того, будут расширяться шаблоны простых автоплатежей..  cbr.ru.  
 Банк России принял решение с 10 августа и до конца 2023 года не осуществлять покупку иностранной валюты на внутреннем рынке в рамках зеркалирования регулярных операций Минфина, связанных с реализацией бюджетного правила.. ⠀. "Решение принято в целях снижения волатильности финансовых рынков", - поясняет свое решение ЦБ.. ⠀.    
Сегодня торговое обслуживание населения района обеспечивает 267 торговых объекта. Торговая отрасль представлена преимущественно стационарными торговыми объектами.. Общая площадь стационарных торговых объектов по состоянию на первое июля составила 17 801 кв. метров. За первое полугодие 2023 года в районе открылось 11 новых магазинов.. Оборот розничной торговли по итогам первого полугодия 2023 года сложился в размере 1,8 млрд. руб., рост к уровню 2022 года – 104,5%. Больше информации по этой теме подготовили сотрудники сектора поддержки предпринимательства Администрации Усть-Донецкого района, с которой вы можете ознакомиться по ссылке:     
Большой гешефт [Концерн "Сименс"] (1965)  В. Г. Смолянский      Эта брошюра — политико-экономический памфлет о крупнейшем западно-германском концерне «Сименс», «биография» которого изобилует преступлениями и темными махинациями. Автор брошюры, советский экономист, рассказывает, например, о краже «Сименсом» патентов, об участии в афере небезызвестного авантюриста Распутина, о той роли, которую концерн сыграл в захвате кресла рейхсканцлера бесноватым Гитлером и о многих других неблаговидных его делах. Существенное место отводится в брошюре рассказу о послевоенной деятельности «Сименса» — возрождении его экономической мощи, внешнеэкономической экспансии, поддержке зловещих реваншистских планов, вынашиваемых Бонном.  mp3 [Держать курс] (. 
Badcomedian об аресте Бориса Кагарлицкого*.     *признан иноагентом и внесён в реестр лиц приравненых к занятию экстремизмом, терроризмом.
В случае ЧС гражданам предоставят льготный период по ипотечному договору. Внесены изменения в Федеральный закон от 21 декабря 2013 г. №353-ФЗ «О потребительском кредите (займе)». Они предусматривают, что с 1 января 2024 года граждане, оказавшиеся в трудной жизненной ситуации, имеют право обратиться к кредитору с требованием о приостановлении исполнения обязательств по договору потребительского кредита (займа) на срок до 6 месяцев при определенных условиях и обстоятельствах.. Одним из таких обстоятельств является проживание заемщика в жилом помещении, находящемся в зоне чрезвычайной ситуации, нарушение условий его жизнедеятельности и утрата им имущества в результате чрезвычайной ситуации федерального, межрегионального, регионального, межмуниципального и муниципального характера.. Заемщик вправе обратиться к кредитору в течение 60 дней и предоставить подтверждающие документы, выданные органами местного самоуправления.. В течение льготного периода не допускается начисление неустойки, штрафов, пеней за неисполнение заемщиком своих обязательств по возврату кредита или уплате процентов на его сумму.. @zheladm @zheladm
 ЦИТАТА:. Марат Хуснуллин Заместитель Председателя Правительства РФ. Одобрили еще один набор заявок на специальные казначейские кредиты.  Еще больше важных инфраструктурных проектов будут реализованы в стране. На этот раз по итогам конкурса отобраны заявки 32 регионов. В основном средства пойдут на модернизацию ЖКХ: систем теплоснабжения, водоснабжения и водоотведения. В общей сложности 61 проект, который, без сомнения, благоприятно повлияет на жизнь граждан и развитие регионов!
В Китае зафиксирована дефляция  Индекс потребительских цен (CPI) Китая по итогам июля снизился на 0,3% по сравнению с прошлым годом, сообщает Reuters со ссылкой на данные Национального бюро статистики страны. Это первый случай с февраля 2021 года, когда в Китае наблюдается дефляция. Кроме того, Китай стал первой страной из G20, в которой за последние два года была зафиксирована дефляция. В августе 2021 года снижение потребительских цен наблюдалось в Японии.. Экономисты объясняют снижение цен в Китае низким внутренним спросом и менее активным, чем ожидалось, восстановлением экономики после пандемии COVID-19. Индекс цен производителей снижается уже десятый месяц подряд. По итогам июля он упал на 4,4% по сравнению с прошлым годом.. Накануне, 8 августа, бюро статистики Китая опубликовало данные по объемам экспорта и импорта в июле. Объем экспорта из страны по итогам июля составил $281,8 млрд, сократившись, таким образом, на 14,5% по сравнению с прошлым годом, что стало самым значительным падением с начала 2020 года. Импорт в Китай сократился на 12,4%, до $201,2 млрд. Это максимальное падение с мая 2020 года     
Bloomberg: Психологическая отметка в 100 рублей за доллар может быть достигнута в ближайшее время, считает заместитель руководителя аналитического отдела Freedom Finance Global в Астане Георгий Ващенко. Он не ожидает, что тенденция к ослаблению прекратится. По мнению российского экономиста Александра Исакова, падение может замедлиться, если ЦБ повысит ключевую ставку до 9,5%, а власти сократят траты. За текущий год рубль подешевел к доллару на 23%, войдя в тройку худших показателей среди развивающихся рынков наряду с турецкой лирой и аргентинским песо. Глава ЦБ РФ Эльвира Набиуллина неоднократно указывала на ухудшение условий внешней торговли как на основную причину обвала рубля. При этом она исключала возможность интервенций. Валюта подешевела почти вдвое по сравнению с прошлогодним максимумом. По последним данным Центрального банка, в июне крупнейшие российские экспортеры продали на рынке 84% своей валютной выручки. Однако этот показатель в июле сократился до 6,9 млрд долларов с 16,8 млрд долларов за тот же период прошлого года. Негативные тенденции не изменились даже после того, как в нефть марки Urals преодолела ценовой потолок в 60 долларов. Слабость рубля объясняется и оттоком капитала. Рост государственных расходов на 14% в годовом исчислении увеличивает спрос на импорт, когда экспортные доходы сокращаются. В то же время домохозяйства перевели около 40 млрд долларов в иностранные банки, поскольку рублевые процентные ставки не соответствуют инфляции. На конец июня объем российских денег, хранящихся за рубежом, достиг 6,4 трлн рублей. 
Президент РФ Владимир Путин провел встречу с Губернатором Тверской области Игорем Руденей  9 августа Президент Российской Федерации Владимир Путин в Кремле провел рабочую встречу с Губернатором Тверской области Игорем Руденей. Обсуждались вопросы социально-экономического развития Верхневолжья. Игорь Руденя доложил Владимиру Путину о работе по поддержке военнослужащих-участников специальной военной операции, мобилизованных жителей и их семей. «Прежде всего, мы завершили все выплаты по мобилизованным. Объем составил более 615 миллионов рублей. У нас очень активно работают волонтеры. Все с таким рвением, с такой личной ответственностью пытаются посещать места проведения специальной военной операции. Уже отправили более 500 тонн гуманитарной помощи. Это все собирают люди, жители, производственные предприятия, Русская православная церковь», – сообщил Губернатор. Действует региональный фонд поддержки участников СВО «Защитники Отечества». Со стороны области оказывается помощь при газификации домовладений участникам специальной военной операции – до 150 тыс. рублей. Говоря о газификации региона, Игорь Руденя отметил особые меры поддержки для многодетных семей. Субсидия на подключение к газу доведена для них до 300 тыс. рублей. В Тверской области активно ведется газификация муниципалитетов, в том числе по программе ПАО «Газпром». Впервые за последние годы газ пришел сразу в три ранее негазифицированных муниципалитета – Жарковский, Краснохолмский и Молоковский округа. До 2026 года планируется газификация всех ранее негазифицированных муниципалитетов северо-востока и юго-запада Тверской области. «Надеюсь, что конкурентоспособность предприятий области и сельского хозяйства существенно вырастет, потому что все-таки подключение газа – это уже совсем другая себестоимость», – отметил Игорь Руденя. «Это другая экономика», – подчеркнул Владимир Путин. Игорь Руденя доложил Президенту РФ о том, как в Верхневолжье ведется строительство транспортной инфраструктуры, социальных учреждений. Один из ключевых проектов – Северный обход Твери, проект планируется завершить в 2024 году. Возводятся новые учреждения здравоохранения: Детская областная клиническая больница, детские поликлиники в Твери, Кимрах и Торжке, новый комплекс Бежецкой центральной районной больницы, поликлиника Старицкой ЦРБ. Владимир Путин поинтересовался вопросами развития экономики в Тверской области, валовым региональным продуктом. «Мы ушли за 550 миллиардов. В этом году планируем подойти к отметке 600 миллиардов рублей», – сообщил Игорь Руденя. «Очень хорошо», – отметил Президент. Губернатор рассказал, что в регионе развивают свои мощности предприятия IT-индустрии, промышленности, вагоностроения, сельского хозяйства. Реализуются крупные проекты в АПК, в частности, компании ООО «Коралл». Стенограмма встречи Владимира Путина и Игоря Рудени размещена на официальном сайте Президента России по ссылке    
 Polymetal рассматривает возможность продажи российских активов. Полученные средства могут быть направлены на дивиденды и CAPEX в Казахстане. Дивиденды могут быть уже в конце года.. ⠀. Никаких дивидендов держатели на Мосбирже пока не получат, об этом заявлял неоднократно сам менеджмент компании. С чем останутся российские акционеры, тоже непонятно.. ⠀.     
В России подешевела красная рыба. ВАРПЭ: отпускные цены на горбушу в РФ начали снижаться на фоне хорошего выловаФото: Unsplash.comВ России подешевела красная рыба, отпускные цены на горбушу начали снижаться на фоне хорошего вылова, сообщила Всероссийская ассоциация рыбопромышленников (ВАРПЭ) в Telegram-канале.В настоящее время они находятся на уровне ниже 230 рублей за один килограмм. С 12 июня по 25 июля было выловлено 258 тысяч... 
Главы городов и районов Удмуртии представят свои инвестиционные возможности.  Руководители городов и районов Удмуртии в рамках недели экономики представят главе республики Александру Бречалову инвестиционные возможности вверенных им территорий. Об этом сообщает пресс-служба главы и правительства Удмуртской Республики..  В Удмуртии проходит неделя экономики. В первый её день свои проекты инвестиционных возможностей представили Бречалову главы Воткинска, а также Шарканского и Воткинского района.  «Эти муниципалитеты являются одним кластером, в первую очередь, в туризме, в котором должна быть сильная интеграция. К примеру, проект «Шаркан православный» должен начинаться с Благовещенского собора в Воткинске. Есть огромные возможности для микробизнеса в торговле, в сфере услуг и гостеприимства, и, конечно же, в производстве – от сельского хозяйства до обрабатывающей промышленности. Также у нас большие земельные ресурсы. Некоторые проекты уже готовы для инвестиций. Поэтому сегодня в нашем обсуждении приняли участие представители банков-партнеров, которые заинтересованы и готовы приложить усилия для их обслуживания и финансирования», — отметил Глава Удмуртии Александр Бречалов.  Воткинский район делает ставку на санаторный бизнес. Так, например, санаторий «Уральские зори» в посёлке Новый имеет 2 корпуса, 12 строений со всеми коммуникациями. Учреждение оснащено современным медоборудованием. Инвестиции для приобретения комплекса составляют 95 млн рублей.  В Шарканском районе инвесторов ждут в агропромышленном комплексе. Здесь предлагается построить тепличный комплекс по выращиванию овощей для обеспечения сельской агломерации и всей Удмуртии. Для этого есть возможность предоставить участок площадью 46 га.  «Проект рассчитан на минимальную стоимость энергоресурсов. Объем инвестиций - 50 млн рублей на 1 гектар, ориентирован на производство от 450 тонн овощей в год», — говорится в сообщении.  Кроме того, у района традиционно высокий туристический потенциал. В 2022 году турпоток составил 59 тыс. человек. Люди посещали усадьбу Тол Бабая, фестиваль национальной кухни «Быг-Быг», спортивные соревнования на объектах Шаркана. Селу в данный момент не хватает гостинице. Районные власти предлагают дать под эти цели земельный участок в 0,196 га, который имеет транспортную доступность, возможность подключения к газу и с площадкой водоснабжения в 100 метрах.  Напомним, в Воткинске ищут инвестора для строительства гостиницы на берегу пруда.  Во второй день недели экономики разберут проекты северной территориальной зоны (Глазов, Глазовский, Ярский, Юкаменский, Балезинский и Красногорский районы) и центр республики (Ижевск, Завьяловский и Малопургинский районы)..    
Профилактировать и компенсировать воздействие «провалов рынка» на общество и биосферу — одна из обязанностей государственности, поскольку кроме государственности этим заниматься некому. Если же государственность с этим не справляется и «лежит» под рынком (и в особенности, если она «лежит» под кредиторами-ростовщиками и заправилами прочих финансовых и спекулятивных рынков), то она становится никчёмной для общества со всеми вытекающими из этого факта — в перспективе — последствиями.. Но любая деятельность требует информационно-алгоритми­чес­кого обеспечения, адекватного целям и обстоятельствам этой деятельности.. И это приводит к вопросу о процессе формирования информационно-алгоритмического обеспечении государственного упра­вления. Ответ на него представлен на рис. 13.1‑1 ниже..   
Статистическая предопределённость качества жизни общества в будущем обусловленностью спектра управленческих решений в работе государственного аппарата и менеджмента бизнеса на всех уровнях иерархии власти на исторически продолжительных интервалах времени наукой и полученным на её основе образованием — объективная данность. И это означает, что:.  Если общество сталкивается с проблемами, и проблемы не разрешаются, а разрастаются, то ошибочно сводить как проблемы, так и возможности их разрешения (большей частью иллюзорные) к личностям тех или иных политиков и доминированию в парламентах тех или иных партий, а в государственном аппарате — тех или иных кланово-мафиозных группировок.   
ЭКОНОМИЧЕСКИЕ РЕФОРМЫ В КНДР?. "Вражеские Голоса" пишут о новом реформировании правил внешней торговли КНДР. И есть признаки того, что и правда принимается ряд новых мер.  Смысл в том, что появилось несколько новых контрольно-учетных документов, которые необходимы для осуществления экспортно-импортных и валютных операций. В общем, банальная очередная новая формализация неких норм ВЭД, какие непрерывно проводятся по всему миру.  Как всегда пошли странные разговоры. У кого про "возвращение к карточкам и сталинизму" и "борьбу с рынком", а у кого про "капитализм набирающий обороты".  До чего людям тяжело принять очевидное. Те или иные поправки в таможенной, финансовой и прочих сферах — это просто признак того, что внешняя торговля есть и не в вакууме существует. И КНДР, как и любое другое государство, так или иначе старается актуализировать свою политику в этой области, пытаясь сделать максимальными выгоды и минимизируя проблемы в соответствии со своими целями и задачами.  Соответственно развиваются контроль, учёт, а также ширится система юридической регламентации.  У государства есть ограниченность доступа к инвалютам? Да. Значит это ресурс ценный и приходится расставлять приоритеты. Кто-то получает ее вне очереди, а кто-то подождёт. И это логично.  Есть масса серых зон которые надо закрывать? Как и везде, это проблема и с ними надо бороться. Но бороться следует конструктивно и аккуратно, чтобы не сломать что-то полезное и жизненно важное мимоходом.  Поэтому в КНДР осторожничают и прикрывают серые зоны очень медленно и аккуратно, растягивая ряд реформ ВЭД предприятий на длинные годы. Сломать легко ведь, а починить порой трудно. Тем более, что помимо вражеского санкционного давления и финразведки есть ещё эффект длительного ковидного карантина по границе, и торговля разгоняется уже после него. А это новые обстоятельства и их надо как-то оформить.. Автор: [id680137369|Владимир Хрусталёв] Редактор: [id211893667|Александр Мостов].     
Поставки газа в Европу рекордно снизились. Bloomberg: поставки СПГ в Европу упали до минимума с ноября 2021 годаФото: Илья Питалев / РИА Новости Объем поставок сжиженного природного газа (СПГ) в Европу снизился до рекордно низкого уровня. Об это со ссылкой на данные отслеживания судов сообщает Bloomberg.Импорт СПГ в июле упал на семь процентов в годовом выражении, до 8,6 миллиона тонн. Это стало минимальным значением с ноября 2021 года. Та.... 
 Президиум правительственной комиссии по региональному развитию одобрил заявки трех субъектов Дальневосточного федерального округа на реализацию мастер-планов городов благодаря программе специальных казначейских кредитов     
Цены на уран начали расти. Цены на уран начали расти после приостановки экспорта из Нигера во ФранциюФото: Susana Vera / ReutersЦены на уран начали расти после военного переворота в Нигере. Об этом со ссылкой на данные исследовательской фирмы UxC сообщает Reuters.Специалисты отметили незначительное увеличение стоимости, что объясняется продолжением добычи этого радиоактивного металла в седьмой по величине в мире стране-прои.... 
Китайские предприниматели хотят покупать омское рапсовое масло, спаржу и муку  Торговая делегация из китайских провинций Шандунь, Гуандун и Ляонинь посетила наш регион с 24 по 27 июля..  Предприниматели провели бизнес-встречи и посетили шесть ключевых омских предприятий.. Китайских партнеров заинтересовали товары, которые производит Омская область. Например, мука, сухое молоко, кондитерские изделия, спаржа, рапсовое масло нового урожая..  По итогам встреч предприниматели подписали 14 договоров о намерениях. Больше 30 кг пробной продукции омские производства отправили в Китай в качестве первичных образцов, чтобы изучить конкурентные преимущества.. Организовал плодотворное мероприятие Центр поддержки экспорта Омской области. Он помогает предпринимателям Омской области развивать свое дело в рамках нацпроектов «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы» и «Международная кооперация и экспорт».. Также для тех, кто хочет вывести свой товар на внешние рынки,. работает платформа «Мой экспорт»:  Здесь все меры господдержки можно получить в «в один клик»..  
. Показатель годовой инфляции в ближайшие месяцы будет расти. Об этом говорится в новом выпуске доклада о денежно-кредитной политике Банка России.. Сообщается, что в II квартале текущего года годовая инфляция прошла локальный минимум и начала набирать обороты.. «В ближайшие месяцы, по мере снижения влияния эффекта базы, увеличение показателя годовой инфляции продолжится. Дополнительное влияние будет оказывать и повышение текущего темпа роста цен», — говорится в докладе.. Новый прогноз Центрального банка России гласит, что годовая инфляция в стране составит 5—6,5% в 2023 году и вернётся к 4% в 2024 году.. Ранее глава Минфина России Антон Силуанов заявил, что торговый баланс является основным фактором ослабления курса рубля..    
. Стоимость обслуживания долга США безудержно растет по гиперболе. Снижение денежной массы при этом, на фоне сокращения баланса ФРС, в перспективе приведет к замедлению темпов роста  ВВП или даже его падению.. 
[club147808062|Союз марксистов] :.  26 марта состоялась первая всероссийская конференция Союза марксистов «Солидарность без границ», в которой приняли участие более 100 слушателей..  Мероприятие было задумано для объединения людей, придерживающихся левых взглядов, и совместного поиска решений наиболее актуальных проблем современности.  Предлагаем посмотреть лекцию Бориса Кагарлицкого* на тему: «Левые и проблема политического транзита в России. О текущем моменте и наших перспективах».  Приятного просмотра Подписывайтесь на канал *признан иноагентом. 00:25 Выступление Кагарлицкого 30:15 ? Является ли "молекуляризация" проблемой и для левого движения тоже? Ждять ли нападения империалистов после появления социализма в отдельно взятой стране? 34:10 ? Вопрос о конкурентах левых за власть: будут ли это правые? Поможет ли фрейдомарксизм от "молекуляризации"? 44:05 ? Исследования российского капитализма после 00х 47:50 ? Что мешает капитализму выйти из очередного кризиса через неокейнсианство? 52:00 ? Перспективы военной диктатуры 56:20 ? Способны ли современные российские левые извлечь опыт из украинских событий десятилетней давности?.     НАСТОЯЩИЙ МАТЕРИАЛ (ИНФОРМАЦИЯ) ПРОИЗВЕДЕН, РАСПРОСТРАНЕН И (ИЛИ) НАПРАВЛЕН ИНОСТРАННЫМ АГЕНТОМ КАГАРЛИЦКИМ БОРИСОМ ЮЛЬЕВИЧЕМ, ЛИБО КАСАЕТСЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ИНОСТРАННОГО АГЕНТА КАГАРЛИЦКОГО БОРИСА ЮЛЬЕВИЧА.
«Моя Станица» - победитель конкурса «Торговля России»!.  Сеть усть-лабинских магазинов «Моя Станица» награждена в номинации «Лучшая фирменная сеть местного производителя» в престижном федеральном конкурсе «Торговля России- 2023».. Подробнее – в материале по ссылке @ustlabinfo123    
Агентство Fitch понизило долгосрочный рейтинг дефолта эмитента США. Агентство Fitch понизило долгосрочный рейтинг дефолта эмитента США с ААА до АА+Фото: Sergey Bulkin  / Globallookpress.comМеждународное рейтинговое агентство Fitch понизило долгосрочный рейтинг дефолта эмитента США с ААА до АА+. Об этом сообщается на сайте организации.«Fitch Ratings понизило долгосрочный рейтинг дефолта эмитента Соединенных Штатов Америки в иностранной валюте с уровня ААА до AA+»,... 
В отношении сотен тысяч автомобилей Tesla начато расследование. Forbes: в США начали расследование в отношении 280 тысяч автомобилей TeslaФото: Godofredo A. Vásquez / APВ США регулятор в сфере автомобильной безопасности начал расследование в отношении компании Tesla из-за жалоб водителей на проблемы с рулевым управлением. Об это сообщает Forbes со ссылкой на данные Национального управления безопасности дорожного движения США (NHTSA).Согласно опубликованной инф.... 
«Газпром» заявил о суточном рекорде поставок газа в Китай. «Газпром» 31 июля установил суточный рекорд поставок газа в КитайФото: Павел Львов / РИА Новости«Газпром» 31 июля поставил рекордное за сутки количество газа в Китай, сообщили в пресс-службе организации, не уточнив направленных в страну объемов. В компании отметили, что количество переданного по газопроводу «Сила Сибири» российского газа превысило контрактные обязательства.В российском газовом гиг.... 
Влияние накопительной пенсии на поведение россиян оценили. Минфин: введение накопительной пенсии изменило модель поведения гражданФото: Nikolay Gyngazov / Globallookpress.comМинистерство финансов оценило влияние введения накопительной пенсии на поведение россиян в вопросе дополнительного пенсионного дохода. В ведомстве отметили, что оно изменило модель поведения граждан, они стали рассчитывать не на государство, а на себя, передает РБК.«С момента создания.... 
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 25 по 31 июля 2023 года.. Рост притормаживает: +0,13% против +0,23% за предыдущий период. Рост с начала года +3,5% против +3,4% неделей ранее.  Плата за соцнайм заняла второе место по недельному росту: +1,2%.  Телевизор и смартфон замедляют темп: +1,1% и +0,6% против +1,6% и 1% за неделю. Сказалась пауза с ослаблением рубля. Новое движение валюты может активизировать рост.  Бензин стабильно прибавляет +0,5-0,6%/неделю. Результат с начала года: +4,8%, что превышает инфляцию +3,5%.  Средняя скорость роста в первой десятке: +1% против +1,6% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,6% против -1,2% неделей ранее.  Подорожали 69 позиций из 107 против 61 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 19 позиций против 19 неделей ранее.  Годовая инфляция ускорилась до 4,4% с 3,3% месяцем ранее.  Результаты одной недели не скажут о смене тенденции. Настораживает последовательное удорожание бензина и рост количества дорожающих позиций. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 4 недели позиций корзины:.  Капуста и яблоки держатся на 1 и 2 местах, но замедляются: +13,8% и +8,8% против +17,6% и +9,5% неделей ранее.  Авиаперелеты и телевизоры остаются в пятерке лидеров: +5,2% и +4,8%.  Стабилизировалось падение аутсайдеров: огурцы и лук -14,3-15,7%, что близко к прошлым результатам. Остальные позиции в пятерке отстающих тоже заняла продуктовка.  Разница между первым и последним местом сократилась с 32,9% до 29,5%. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
 Цифровой рубль: Зря смеялись над «деревянным». Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
Оценены последствия для Европы от отказа Нигера поставлять уран. Аналитик Юшков: в Европе не будет дефицита из-за отказа Нигера поставлять уранФото: Joe Penney / ReutersВ странах Европы не произойдет дефицита урана из-за отказа Нигера поставлять этот вид топлива, считает ведущий аналитик Фонда национальной энергетической безопасности (ФНЭБ) Игорь Юшков. В беседе с «Лентой.ру» он оценил последствия для Европы от решения африканской страны.Специалист объяснил, чт.... 
Стало известно о новом пакете военной помощи США Киеву. Politico: США могут объявить о новом пакете военной помощи Киеву через неделюФото: Eloisa Lopez / ReutersВласти США могут объявить о предоставлении очередного пакета военной помощи Киеву в начале следующей недели. Об этом пишет газета Politico.Издание отмечает, что в последний пакет военной помощи Украине от администрации президента США Джо Байдена вошли «дополнительные средства ПВО, артиллерийски.... 
   Китай усиливает поддержку экономики, оказывая давление на местные органы власти, чтобы они ускорили продажу облигаций для финансирования расходов на инфраструктуру — BBG
Сокращению товарооборота между Россией и Турцией нашли два объяснения. Экономист Масленников: отмена зерновой сделки повлияла на экспорт из РФ в ТурциюФото: Виталий Аньков / РИА Новости Ситуацию с существенным снижением экспорта из России в Турцию до уровня досанкционного 2021 года можно объяснить с точки зрения политики и экономики, рассказал экономист, политолог Никита Масленников. В беседе с «Лентой.ру» он назвал причины, повлиявшие на сокращение товарооборота меж.... 
В России заявили о серьезной угрозе для трудовых мигрантов. «Ведомости»: 100 000 трудовых мигрантов в РФ могут стать нелегалами из-за долговФото: Максим Блинов / РИА НовостиОколо 50 тысяч трудовых мигрантов в России к декабрю 2023 года могут стать нелегалами из-за долгов микрофинансовым организациям (МФО). При этом в 2024 году в неурегулированном правовом статусе рискуют оказаться уже 100 тысяч человек. О такой угрозе в разговоре с «Ведомостями» заявил гла.... 
. В рамках реализации национального проекта «Международная кооперация и экспорт» создана цифровая платформа «Мой экспорт», где предприниматели могут получить различные услуги: от сопровождения экспортных поставок до обучения внешнеэкономической деятельности и продвижения на внешние рынки.. Также экспортоориентированные компании Ивановской области могут получить меры поддержки в центре «Мой бизнес». Здесь бесплатно оказывают помощь в подготовке и экспертизе экспортных контрактов, создании сайта на иностранном языке, участии в международных бизнес-миссиях, транспортировке продукции, а также проводят обучение для компаний и сотрудников.. Отметим, что за первое полугодие 2023 года при поддержке центра «Мой бизнес» ивановские экспортоориентированные компании заключили 128 контрактов. Объем поддержанного экспорта субъектов МСП региона составил более 9 млн долларов. Кроме того, в 2023 году 63 предприятия региона принимают участие в выставочных мероприятиях разных направлений: текстильной промышленности, машиностроения, мебельной отрасли, производства продуктов питания, сельского хозяйства и других.. Поддержка предприятий осуществляется по национальным проектам «Международная кооперация и экспорт», «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы».. Ссылка на платформу: 
В России сократилось производство автомобилей. «Известия»: в России сократилось производство автомобилей на 29,9%Фото: Алексей Филиппов / РИА НовостиРоссийские автозаводы за первые шесть месяцев выпустили 197 тысяч легковых автомобилей, что на 29,9 процента меньше год к году. Об этом пишет «Известия».Однако собрано в июне было 42 тысячи машин — в 3,1 раза больше, чем год назад. Производство грузовиков в первом полугодии увеличилось на 5,8 проц.... 
Доходы россиян посчитали в курятине. Экономист Зубец: доходы россиян выросли на 14% при подсчете в куриных тушкахФото: Алексей Даничев / РИА НовостиЕсли проанализировать покупательную способность, подсчитав ее в куриных тушках, выяснится, что за год доходы россиян выросли на 14 процентов. Об этом рассказал в эфире радиостанции «Говорит Москва» директор Института социально-экономических исследований Алексей Зубец.Эксперт отметил, что... 
МФТИ открыл аспирантуру для блокчейн-специалистов. Московский физико-технический институт (МФТИ) открывает первый набор в аспирантуру по тематике распределенных реестров.  Как рассказали представители вуза, решение о создании учебной программы принято с учетом растущего спроса на квалифицированных блокчейн-специалистов со стороны российского бизнеса.  «Индустриальные партнеры нашей кафедры предлагают студентам сложные прикладные и исследовательские задачи в области блокчейна, находящиеся на стыке математики, информатики, экономики и социологии. Для решения многих из них нужны специалисты очень высокого уровня, которых будет готовить аспирантура», – отметил заведующий кафедрой блокчейн МФТИ Владимир Горгадзе.. Обучение будет проходить на базе Физтех-школы прикладной математики и информатики.  В 2019 году МФТИ в партнерстве с «Норникелем» представила магистерскую программу по технологиям распределенного реестра..    
Преодоление проблем надо начинать с выявления разного рода «неадеквата» — ошибок и заведомой лжи — в научных теориях, на которых основывается высшее профессиональное образование в области социальной философии, социологии, политологии, экономики и финансов, юриспруденции, государственного и муниципального управления и управления в экономике.. Прим.: наука и система образования создают свою систему игр с ненулевой суммой: см. разделы 10.6 и 10.7 (Часть 3, том 3 курса "Основы социологии")..   
Один крупный зарубежный банк закроет отделение в Москве. Reuters: итальянский банк Intesa Sanpaolo закроет отделение в МосквеФото: Giorgio Perrottino / ReutersКрупнейший итальянский банк Intesa Sanpaolo принял решение закрыть свое отделение в Москве. Об этом заявил агентству Reuters представитель кредитной организации.Такие действия банка он объяснил тем, что Intesa продолжает сокращать присутствие в России. При этом представитель организации заверил, ч.... 
В мире стали тратить меньше времени на работу. ActivTrak: средняя продолжительность рабочего дня в мире снизилась на 37 минутФото: Claudia Morales / ReutersПо итогам второго квартала 2023 года в мире в среднем стали тратить на работу на 37 минут меньше, показатель продолжительности рабочего дня упал с более чем 10,5 часа до десяти часов. Об этом свидетельствуют результаты исследования экспертов аналитической компании ActivTrak.В ходе исследова.... 
Чубайс опять попал в историю.. Раньше мы думали, что только наш народ не любит Чубайса, однако Китай доказал обратное... •. °.     
Эффект от понижения рейтинга дефолта США на экономику оценили. Экономист Абрамов усомнился в проблемах экономики США из-за понижения рейтингаФото: Spencer Platt / Getty ImagesПонижение долгосрочного рейтинга дефолта США агентством Fitch не приведет к оттоку инвестиций в стране. Так в беседе с «Лентой.ру» кандидат экономических наук, заведующий лабораторией Института прикладных экономических исследований РАНХиГС при Президенте РФ Александр Абрамов оценил после.... 
Россиян предупредили о росте цен на некоторые иномарки. Ввозимым по параллельному импорту Hyundai и Mazda предрекли рост цен с 1 августаФото: Евгений Павленко / КоммерсантъПосле роста ставки утилизационного сбора на ввозимые в Россию по параллельному импорту иномарки в стране могут на 20 процентов подорожать автомобили японских и корейских производителей с двигателями объемом более двух литров, предупредил в разговоре с Autonews директор китайского див.... 
Золотые проблемы Турции. Всемирный совет по золоту подвел итоги состояния рынка этого металла в первом полугодии. Во втором квартале 2023 года мировые закупки золота сократились на два процента по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и составили 921 тонну. За первые шесть месяцев мировой спрос на золото составил 2062 тонны, что на шесть процентов меньше, чем в прошлом году. Во втором квартале центральные банки по всему миру произвели чистые закупки золота в размере 102,9 тонны, что на 35 процентов меньше, чем в аналогичный период прошлого года.. Наиболее значимые изменения показателей оказались у Турции. Центральный банк страны, закупивший в первом квартале 2023 года 30,21 тонны, во втором продал 132,23 тонны золота. В итоге чистая продажа за полугодие составила - 102 тонны.. Во втором квартале, по данным турецкого издания "Хабертюрк", на 23 процента по сравнению с аналогичным периодом 2022 года вырос спрос на золотые украшения. Продажа составила 10 тонн. Это самое высокое потребление за последние пять лет. Но рекордных показателей достигла установившая исторический максимум покупка гражданами золотых монет и слитков на внутреннем рынке Турции – 98,1 тонны. Аналогичный показатель 2022 года – 19,68 тонны. Увеличение в пять раз. Это наибольший объём продаж за период в мире. За Турецким Центральным банком следуют Казахстанский с показателем 38 тонн и Узбекистанский – 19 тонн.. Лидируют по объёму чистых покупок золота за первые шесть месяцев 2023 года Центральные банки Китая – 103 тонны, Сингап.... Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. 
Стартовала регистрация на обучение для подачи заявки на гранты для социальных и молодых предпринимателей..  Получить грант могут две категории предпринимателей: - субъекты МСП, включённые в реестр социальных предприятий, - ИП и юридические лица, основанные гражданами в возрасте от 14 до 25 лет включительно.  При этом если речь о юрлице, то предприниматель должен владеть долей в компании не менее 50%. На предоставление гранта могут претендовать социальные предприятия и молодые предприниматели в возрасте до 25 лет включительно.   Обязательным условием подачи заявки является успешное завершение обучения, организованного центром "Мой бизнес" Республики Карелия. Оно будет бесплатным и пройдет в следующие даты:.  Для социальных предпринимателей обучение состоится 8, 9, 10 августа по адресу: г. Петрозаводск, наб. Гюллинга, д.11. Для участия необходимо: - зарегистрироваться на цифровой платформе МСП.РФ и подать заявку на расчет рейтинга предприятия (инструкция прикреплена в форме заявки); - пройти регистрацию участника мероприятия: Приём заявок завершается 07 августа в 13.00.. Дополнительная информация по телефону: (88142)44-54-00 ( 141 - Дмитрий; 173 - Антон; доб. 160 – Кристина).   Для молодых предпринимателей обучение пройдет 15,16,17 августа по адресу: г. Петрозаводск, наб. Гюллинга, д.11. Для участия необходимо: - зарегистрироваться на цифровой платформе МСП.РФ и подать заявку на расчет рейтинга предприятия (инструкция прикреплена в форме заявки); - пройти регистрацию участника мероприятия: Приём заявок завершается 14 августа в 13.00.. Дополнительная информация по телефону: (88142)44-54-00 (доб. 154 - Елена, доб. 149 – Юлия).  @kostomuksha_okrug
Как правильно управлять своими деньгами и достичь финансовой стабильности? Давайте разберемся!.  Создайте бюджет: Прежде всего, необходимо составить бюджет, в котором отразить все доходы и расходы. Это поможет вам понять, на что вы тратите больше всего и где можно сэкономить..  Инвестируйте: Не оставляйте свои деньги без дела. Инвестирование – это отличный способ увеличить свой капитал в будущем..  Создайте финансовую подушку безопасности: Важно иметь запас денег на случай неожиданных ситуаций, таких как утрата работы или медицинские расходы. Рекомендуется откладывать от 3 до 6 месячных расходов на такой фонд..  Образование и саморазвитие: Инвестируйте в свое образование и развитие. Например Вы можете купить мой курс по финансовой грамотности..  Сэкономьте на мелочах: Многие расходы незаметно съедают наши финансы. Постепенно избавляйтесь от ненужных трат и сосредоточьтесь на более важных вещах.. 
     Установление пошлин на ввоз кондиционеров, посудомоечных машин и другой бытовой техники в Россию приведет к росту цен и сокращению объемов поставок....
Поставкам российской нефти в Индию предсказали рекордное падение. В Kpler предрекли падение поставок нефти из РФ в Индию до 1,6 млн барр. в суткиФото: Akhtar Soomro / ReutersПоставки российской нефти в Индию сокращаются второй месяц подряд и могут упасть еще больше в августе, достигнув минимума с начала года. Впрочем, с октября импорт может снова вырасти и составить 2,2 миллиона баррелей в сутки. Вернет показатель к рекордным значениям сезонный рост спроса. Соот.... 
Для дополнительного пенсионного дохода россияне стали чаще рассчитывать на себя. Причиной того, что граждане перестали полагаться на государство, Минфин считает введение накопительной пенсии. @iluki
 Геополитическое значение и потенциал транспортных коридоров между Европой и странами Центральной Азии значительно повысились после начала войны в Украине.      
Одним из важных направлений деятельности МФЦ является обучение сотрудников, так как от уровня квалификации зависит качество обслуживания заявителей и эффективность деятельности МФЦ. Администрация МФЦ на регулярной основе проводит обучающие мероприятия для сотрудников учреждения и всей сети МФЦ региона. Учебные занятия проводятся на базе ГАОУ ДПО «Институт регионального развития Пензенской области». В период с 24 по 28 июля текущего года представителями Управления Росреестра, УМВД по Пензенской области, УФНС по Пензенской области, Министерства лесного и охотничьего хозяйства Пензенской области, Министерства градостроительства и архитектуры Пензенской области, Государственного архива, Фонда пенсионного и социального страхования по Пензенской области проведены учебные занятия, лекции, практические семинары и тренинги по вопросам организации предоставления государственных и муниципальных услуг для сотрудников МФЦ 15 муниципальных образований. Кроме того участники обучения смогли пройти курсы по повышению финансовой грамотности, навыков бесконфликтного взаимодействия с получателями услуг, а также обсудили с представителями органов власти наиболее часто встречающиеся вопросы в конкретных жизненных ситуациях граждан. По итогам обучения сотрудники МФЦ успешно прошли тестирование и получили сертификаты о прохождении курса по программе «Об организации предоставления государственных и муниципальных услуг»..    
В Красноярском крае внедряют региональный инвестиционный стандарт. В Красноярском крае вслед за другими субъектами РФ внедряют региональный инвестиционный стандарт. Члены правительства и представители «Енисейской Сибири» обсудили основные положения на круглом столе.. Анна Гарнец, возглавляющая Министерство экономики, назвала основной целью стандарта принятие отдельного набора показателей. Благодаря ему будет выработана система взаимодействия власти и предпринимателей. Созданные условия упростят ведение инвестиционной деятельности. Чтобы понять, какие для этого нужны инструменты, к обсуждению приглашены предприниматели.. Сергей Ладыженко рассказал, что в крае для привлечения инвесторов принят набор механизмов господдержки. Среди них особой популярностью пользуются налоговые преференции. Проводимая работа позволила краю подняться в рейтинге АСИ и оказаться в числе лидеров. Все это приводит к росту объема инвестиций. Бурный рост фиксируется последние три года, что говорит о привлекательности края.. Николай Распопин, возглавляющий Министерство цифрового развития, рассказал о востребованности недавно запущенного инвестпортала. На нем бизнесмены могут найти все необходимые данные, в том числе о мерах поддержки. На портале работает обратная связь. Сейчас составляется база данных обо всех доступных площадках и инфраструктуре.. 
Экономика BRICS против экономики G7. Страны BRICS уже опередили страны G7 по глобальной доле ВВП, скорректированной по паритету покупательной способности (ППС).. Почему корректируют по ППС?. Этот показатель корректирует стоимость жизни, уровень жизни, упрощает международные сравнения и отображает реальный экономический вывод..   
Рынок замер в ожидании новостного фона. Готовимся к снижению доллара / Тех разбор рынка на 02.08.23.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 04:18 EUR/USD. 05:45 GBP/USD. 07:06 USD/JPY. 08:14 USD/SHF. 09:10 ЗОЛОТО. 11:05 СЕРЕБРО. 12:08 НЕФТЬ. 12:56 SP 500. 13:49 BITCOIN. 14:21 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. 
В Удмуртии стартовала неделя экономики Ежедневно главы городов и районов будут представлять свои инвестиционные возможности. Они войдут в план социально-экономического развития республики, корректировку которого команда региона проводит раз в год.  Открыли Неделю экономики три муниципалитета – Воткинск, Воткинский и Шарканский районы.. Они предлагают для инвесторов гостиницы, тепличный комплекс и санаторий:    
Raiffeisen Bank решил повременить с уходом из России. Австрийский Raiffeisen Bank отложил срок ухода из России на конец годаФото: Maxim Shemetov / Reuters Австрийский Raiffeisen Bank International (RBI) сдвинул срок возможного отделения российской «дочки» на конец декабря, передает «Интерфакс» со ссылкой на заявление гендиректора группы Йоханна Штробля.Ранее RBI планировал обособить российской банк в отдельную структуру (spin-off) до 30 сентября, одн.... 
Малая Пурга – большие возможности!  Сегодня перед [id395546937|Главой республики], [club192431671|Правительством] и банковским сообществом презентовали программу инвестиционной привлекательности Малопургинского района. Промышленность, [club196356008|сельское хозяйство], [club185551037|туризм] - у нас огромный потенциал.  Прямо сейчас мы с нашими инвесторами уже реализуем более 40 проектов общим объёмом почти 3,5 млрд руб. И в дополнение к ним мы предлагаем ещё 27 готовых инвестплощадок. К примеру:   Промышленно - логистический парк на перекрёстке у с Ильинское. Интенсивность движения автомобилей по проходящей рядом трассе М7 – более 30 тыс. машин в сутки, рядом с участком проходит магистральный газопровод и есть возможность подключить до 700 кВт электроэнергии.   Железнодорожный погрузо-разгрузочный логистический узел в Кечëво. На объекте имеется действующий ж-д тупик, подъездные пути. Также есть возможность подключения к газу, электрическим сетям.   Площадка для строительства автомобильной газовой заправки рядом с федеральной трассой в Бобья-Уче. С учётом реконструкции федералки, интенсивность движения возрастёт до 45 тыс. машин в сутки. При этом, [club56021877|Минпромторг] предлагает программу господдержки развития газомоторного транспорта и инфраструктуры, в рамках которой инвестору может быть компенсированы затраты на приобретение оборудования.  Выбирая наш район для инвестиций, вы получите:  полное сопровождение вашего проекта по принципу одного окна; лучшую в республике транспортную и логистическую инфраструктуру: федеральная трасса, железная дорога, близость от Ижевского аэропорта; большой потенциал по трудовым ресурсам с возможностью пройти переподготовку в нашем [club153032967|Центре образования]; развитая социальная инфраструктура для ваших работников; широкое покрытие района 4G интернетом и многое другое!  Так что, приглашаем инвесторов выгодно вложить свои ресурсы в наш район, а наша команда во всём вам поможет!  Свои предложения можете направлять мне в личные сообщения, а также в [club147177759|Администрацию района] по телефону 8-950-838-02-21!   Инвестируй в Малопургинский район!    
Российская экономика оказалась достаточно устойчивой и избежала коллапса, несмотря на западные санкции.. Об этом пишет The Wall Street Journal в статье «Запад атаковал российскую экономику. Результат – еще один тупик».. «Неспособность быстро поставить российскую экономику на колени из-за «вторжения» в Украину отражает еще больший тупик на поле боя», – говорится в публикации..     
Названа выгода России от отказа Нигера поставлять уран в Европу. Аналитик Юшков сообщил о выгоде России от отказа Нигера поставлять уран в ЕвропуФото: Joe Penney / ReutersРоссия имеет выгоду от отказа Нигера поставлять уран в страны Европы. Об этом в беседе с «Лентой.ру» заявил ведущий аналитик Фонда национальной энергетической безопасности (ФНЭБ) Игорь Юшков.«Для нас это позитивно в том, что, во-первых, повысится стоимость урана. А во-вторых, дефицит урана сде.... 
Друзья!  Представляем вам новинки, которые вы можете найти на полках магазинов «Дом Университетской книги»!  «Искусственный интеллект и экономика: Работа, богатство и благополучие в эпоху мыслящих машин» Роджер Бутл Издательство: Альпина PRO  Современные технологии стремительно меняют наш мир, но насколько верно утверждение, что искусственный интеллект повлияет и на наши жизни? Британский экономист Роджер Бутл, основатель и генеральный директор Capital Economics, крупнейшей в Европе консалтинговой компании в области макроэкономики, как раз дает ответ на этот важный вопрос. В увлекательной и доступной манере, без злоупотребления специальными терминами автор рационально объясненяет, как революция в области искусственного интеллекта затронет всех нас, а точнее, как она повлияет на экономику, инфляцию, распределение богатств и власти, способы обучения и работы, наш досуг и многое другое. Эта книга объяснит вам суть такого явления, как искусственный интеллект, и поможет подготовиться к уже недалекому инновационному будущему.   «Русский авангард. И не только» Андрей Сарабьянов Издательство: АСТ  Русский авангард — уникальное, невероятно мощное и яркое явление в истории мировой культуры. Участниками этого процесса было небольшое сообщество художников, создававших в своих работах новую эстетическую реальность. Новаторы, искатели и экспериментаторы, они стали мировыми звездами, оставившими неоспоримый след в истории искусства. Среди них Казимир Малевич, Михаил Ларионов, Наталья Гончарова, Василий Кандинский, Владимир Татлин, Эль Лисицкий. С чего началось новое течение авангард и какое отношение к этому имели импрессионисты? Что такое Инхук и ГАХН? Как появилась знаменитая цветопись О. Розановой? Почему знаковая система В. Степановой — предвосхищение будущего? Воплотились ли в реальность «мечты о космосе» К. Малевича? В своей новой книге Андрей Сарабьянов, известный российский искусствовед, отвечает на эти и многие другие вопросы, открывая читателю блистательную историю русского авангарда — сверкающей вершины не только национального, но и мирового достояния.   «Нидерландская революция: Политическая история, история религиозной борьбы и культурная история Бельгии в XVI–XVII веках» Пиренн Анри Издательство: URSS  Перед читателями — классическая работа бельгийского историка Анри Пиренна, посвященная так называемой Нидерландской революции — вооруженной борьбе Нидерландов против испанского владычества в XVI–XVII столетиях. Этот труд, являющийся частью главной работы автора, фундаментальной семитомной «Истории Бельгии», был выпущен в СССР отдельным изданием. Историю Нидерландской революции автор рассматривает в плане истории бельгийской нации, когда формировавшаяся нидерландская нация фактически распалась на две — голландскую на севере и бельгийскую на юге. В работе содержится большой фактический материал по политической истории, истории религиозной борьбы и по культурной истории Бельгии в XVI–XVII веках. Книга рекомендуется историкам, обществоведам, политологам, студентам и аспирантам исторических факультетов высших учебных заведений, а также широкому кругу читателей, интересующихся историей стран Европы.  Спрашивайте эти издания в магазинах сети «Дом Университетской Книги»!       
В июле Центробанк повысил до 8,5% повысил ключевую ставку, впервые с сентября 2022 года, и анонсировал дальнейший ее рост, а правительство одобрило сокращение незащищенных расходов бюджета в 2024 году на 10%.. Заместитель председателя Федерации независимых профсоюзов России (ФНПР) Александр Шершуков считает, что эти решения радикально повлияют на экономический рост и зарплаты работников в России.. «Результаты: сокращение госинвестиций, рост стоимости коммерческих кредитов. Итог: денежный голод у предприятий, экономия на ФОТ (фонде оплаты труда – прим. авт.). И никакие разговоры о «защищенных» статьях бюджета не помогут. Доходы для работающих не поднять только через пособия», написал профлидер в телеграм-канале «1 мая».. Напомним, что предварительно общая сумма секвестра оценивается в 450 млрд руб. Термин «защищенные и незащищенные расходы» употребляется довольно часто, в том числе в официальных документах, хотя в Бюджетном кодексе нет подобного разделения. Как правило, под первой группой понимают траты, которые не подлежат сокращению ни при каких обстоятельствах – это социальные обязательства бюджета и частично оборонные расходы. К незащищенным относят все остальные..    
Россиянам пообещали сложности с автозапчастями. Fit Service: дефицит автозапчастей в России в ближайшие месяцы не устранятФото: Александр Коряков / КоммерсантъНехватку автозапчастей для обслуживания и ремонта автомобилей в России до конца 2023 года окончательно устранить не удастся. Сложности в беседе с «Газетой.Ru» пообещала директор международной сети автосервисов Fit Service Татьяна Овчинникова.Одной из причин сохраняющихся проблем она назва.... 
Китай обнародовал меры по налоговым льготам, призванные помочь малым предприятиям страны, которые изо всех сил пытаются справиться со слабым внутренним потреблением. Между тем, освобождение от налога на добавленную стоимость для компаний, объем продаж которых составляет менее 100 000 юаней (13 900 долларов США) в месяц, было продлено до 2027 года..  
В России зафиксировали рекордный спрос на средства для прерывания беременности. «Ъ»: в 2022 году спрос на препараты для прерывания беременности вырос на 50-60%Фото: Hannes P Albert / Globallookpress.comВ 2022 году спрос россиян на препараты для прерывания беременности вырос сразу на 50-60 процентов, пишет «Коммерсантъ» со ссылкой на данные аналитической компании RNC Pharma. Как считают эксперты, такая динамика связана с сомнениями женщин в том, нужно ли заводить детей в текущ.... 
Глава Бурятии наградил победителей конкурса «Лучший экспортер года Республики Бурятия»  Сегодня в Улан-Удэ состоялся очередной совет по инвестклимату по Республике Бурятия. Присутствовали лучшие предприниматели малого и среднего бизнеса республики. Вместе с Главой и Правительством Бурятии они обсудили проблемы развития бизнеса и экономики.  Алексей Цыденов отметил, что развитие бизнеса всегда было важным, а в нынешних условиях нужны твердый тыл и крепкая экономика.  Совет завершился торжественной церемонией награждения лучших экспортеров года республики, победителей регионального этапа Всероссийской премии «Экспортер года».  Конкурс в республике проводится четвертый год. Он позволяет увеличить объем регионального экспорта и экспорт услуг, а также число экспортеров Бурятии.   
В России нашли еще один источник пополнения бюджета. «Интерфакс»: власти могут ввести 8-процентную экспортную пошлину на удобренияФото: Ирина Бужор / Коммерсантъ Российские власти задумались о введении восьмипроцентной пошлины на экспорт удобрений. Это может коснуться всех видов удобрений и растянуться на полтора года, сообщает «Интерфакс» со ссылкой на несколько источников, знакомых с ходом обсуждения.Уточняется, что таким образом Минфин рассчитыва.... 
При таком подходе выясняется, что наука, обслу­жи­ва­ю­щая практику буржуазного либерализма в политике, в хозяйственной и финансовой деятельности, — не интересуется объективными закономерностями, которым подчинена представленная на рисунке 13.1-2 система, составными частями которой являются биосфера, население, экономика, государственность.   
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРИК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК НА ПЛАВУЧИЙ ДОК. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ВОДИТЕЛЬ КАТ. В. ИНЖЕНЕР-РЕНТГЕНОЛОГ. ИНЖЕНЕР-ТЕХНОЛОГ (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. - ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. - ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
Минтруд предложил изменить правила назначения единого пособия. Минтруд предложил не учитывать заработок детей при назначении единого пособия Фото: Владимир Трефилов / РИА НовостиМинтруд России предложил при назначении единого пособия не учитывать заработок несовершеннолетних, проценты по номинальным вкладам, открытым на детей под опекой, а также единовременные выплаты за звание «Мать-героиня». Об этом ТАСС сообщили в пресс-службе министерства.Уточняется, что... 
ОАК запланировала увеличить производство МС-21. ОАК планирует увеличить производство МС-21, Superjet, Ту-214 и Ил-114Фото: Максим Блинов / РИА НовостиОбъединенная авиастроительная корпорация (ОАК) планирует увеличить производство самолетов МС-21 до 36 единиц в год, Superjet — до 20, Ту-214 — до 20, Ил-114 — до 12. Об этом заявил заместитель гендиректора ОАК по гражданской авиации, гендиректор ПАО «Яковлев» Андрей Богинский в беседе с РИА Новост.... 
Цена нефти Brent продолжила снижение. Цена на нефть эталонной марки Brent снизилась до 84,61 доллара за баррельФото: Ernest Scheyder / Reuters Цены на нефть эталонных марок Brent и WTI на лондонской бирже ICE продолжают снижаться на фоне признаков фиксации прибыли на рынке после заметного роста котировок в июле. Об этом свидетельствуют данные торгов.По состоянию на 18:40 по московскому времени 1 августа октябрьские фьючерсы на нефть м.... 
Названа причина подорожания «Москвичей». Автоэксперт Шкуматов объяснил подорожание «Москвичей» сильным ослаблением рубляФото: Elena Mayorova / Globallookpress.comПричиной роста цен на автомобили марки «Москвич» является значительное снижение стоимости российского рубля, считает автоэксперт Петр Шкуматов, давший комментарий НСН.По его словам, собираемые в столице авто поставляются из Китая в виде машинокомплекта, который приобретается за... 
Сегодня Минфин разместил 3 выпуска ОФЗ: 226238 и 26241 с постоянным купоном, линкер 52005 с номиналом, который индексируется по инфляции. Объем привлечения по номиналу:. 6 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 18 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 34 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 57 млрд руб. против 115 млрд руб. на прошлой неделе. Премии по доходности: +0,03% в ОФЗ 26238 и +0,04-0,06% в ОФЗ 26241.  Спрос на ОФЗ 26241 составил 24,7 млрд руб. Логично было снизить цену на аукционе, чтобы получить объем.  Минфин не проявил щедрости по ОФЗ 26238: делать скидку неинтересно ради дополнительных 5 млрд руб. при спросе 11,4 млрд руб..  Неплохо выступил линкер: 34 млрд руб. Минфин не постеснялся снизить цену на 0,63-0,8% к закрытию 1 августа.  Осталось привлечь 579 млрд руб. на 8 аукционах: 72 млрд руб./аукцион. Минфин следует плану. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Как избежать несчастных случаев на производстве и оказать первую помощь пострадавшему — об этом сегодня узнали ребята из трудовых отрядов Ленобласти. На специальном оборудованном полигоне в Ломоносовском районе им продемонстрировали различные сценарии того, что бывает, если халатно отнестись к правилам охраны труда..   
Италия обвинила российских хакеров в кибератаках на местные банки. Агентство кибербезопасности Италии заявило, что обнаружило хакерские атаки на веб-сайты как минимум пяти местных банков. Из-за кибератак доступ к некоторым банковским услугам был временно заблокирован. В Агентстве уверены, что это дело рук российских хакеров, сообщает ( Reuters. Источник издания сообщил, что среди банков, подвергшихся атакам, оказались Intesa Sanpaolo, Monte dei Paschi di Siena и BPER Banca, а также FinecoBank и Banca Popolare di Сондрио. В Агентстве кибербезопасности страны отмечают, что организация «выявила повторную активацию кампаний распределенных DDoS-атак пророссийскими группами против национальных институциональных субъектов».. Уточняется, что в процессе DDoS-атак хакеры пытаются создать нагрузку на сеть необычно большими объемами трафика данных, что позже парализует ее. На банки атаки совершались с разной интенсивностью. Как отмечает издание, в некоторых кредитных организациях «зависания» были совсем кратковременными..    
 Куно пумитаны быгатоно! Шаерамы ортче экономикалы сӥзем арня. Со улсын котькуд ёрос возьматэ экономикаез азинтонлы сӥзем проектъёссэ. Котькуд нунал кыӵе ке ёрослы сӥземын. Ужрадэ пырисько Тӧро Александр Бречалов, Правительстволэн ёзчиосыз, ужбергатӥсьёс, банкъёслэн кивалтӥсьёссы. Арняез усьтыса, Тӧро шуиз:. — Кунысьтымы котькудӥз ужбергатӥсь — Сахалинысен Калининградозь — тодыны кулэ Удмуртилэсь проектъёссэ, мылкыдзы мед ӝутскоз соосты улонэ пыӵатыны, уксёзэс висъяны: асьсэлы но, огъя шаермылы но пайда поттыны.. Экономикалы сӥзем арнялэн нырысетӥ нуналаз асьсэлэн проектъёсынызы тодматӥзы Шаркан но Вотка ёросъёс. Отын ӟеч азинско туризм, гурт удыс, сиён-юон поттон. Шаркан ёросын интыяськемын Тол бабайлэн усадьбаез, арысь аре тросгес но тросгес калык пыриське «Быг-Быг» фестивале. Спортэз гажасьёс но дырто Шаркан палъёсы: отын усьтэмын выль спорткомплекс, тодмо спортсменлэсь Максим Вылегжанинлэсь нимзэ нуллӥсь лыжероллерной трасса. Калык мугорзэ но кыдатэ, ӵошатсконъёсы но пыриське. Шаркан ёрослэн йырыз Василий Муклин ивортэмъя, кылем арын Шаркан ёросэ вуылӥзы 59 сюрс туристъёс, спортсменъёс. Соосты интыян ласянь ёросын шуг-секытъёс кылдэмын, соин ик шарканъёс кунокуа (гостиница) пуктонлы сӥзем проект кылдытӥзы. Инвесторъёслы соос ӵекто 1 сюрс 960 квадрат метр пала музъемзэс — солы матэ интыяськемын газ, ву сётӥсь гумыос. Шарканъёслэн эшшо одӥгез бадӟымез проектсы — 46 гектар музъем вылын теплица усьтон. Отын араз 450 тонна пӧртэм емыш будэтыны луоз. Шарканэ сярысь, Вотка ёросэ эшшо но тросгес туристъёс вуыло — ар куспын 150 сюрслэсь ятыр адями. Отын интыяськемын П. Чайковскийлэн музеез, арлы быдэ радъяське солы сӥзем фестиваль. Вотка ёрослэн йырыз Сергей Васильев пусйиз: туристъёсты интыяны ласянь шуг-секыт, соин ик ӵектӥськом кунокуа пуктыны. Со чакламын 60 интылы, интыяськоз композиторлэн музеез но Благовещенилы сӥзем собор котырын. Проектэз быдэстыны кулэ луоз 250 миллион манет. Воткаослэн мукетыз проектсы но сӥземын туризмез азинтонлы. «Уральские зори» санаторийзы дась ни, интыяськемын 6 гектар вылын Новый каргуртысь шулдыр интыын, пужымъёс пӧлын. Инвесторъёс отын табыш поттыны быгатозы, калыклэсь тазалыксэ юнматыса. Со понна 95 миллион манет тыр кулэ луись тӥрлык басьтоно луоз. Экономикалэн арняез улсын та нуналъёсы проектъёсынызы тодматозы уйпал ёросъёс.    Туспуктэмъёс: Василий Муклинлэн но Сергей Васильевлэн "ВКонтакте" бамъёсысьтызы.
В процессе разработки «Settle the World» на Amiga. Продолжается разработка игрового проекта «Settle the World» для Commodore Amiga, о котором на нашем сайте уже несколько раз публиковались новости. Фермы в девелоперской версии постепенно доделываются. Некоторые тексты справки всё ещё отсутствуют,..   
Россиянам оказалось сложно расставаться с деньгами. SuperJob: дать взаймы коллегам по работе готовы только девять процентов россиянФото: Игорь Иванко / КоммерсантъРоссиянам оказалось сложно расставаться с деньгами. Почти половина из них ни у кого не берут в долг (55 процентов) и никому не занимают (47 процентов), стало известно из результатов опроса, проведенного сервисом по поиску работы SuperJob.Чаще всего респонденты дают взаймы своим родственни.... 
"НАРОДНЫЕ ПРЕДПРИЯТИЯ" И КАПИТАЛИЗМ.  @prorivists. Разберёмся, почему «добровольное» объединение представителей «среднего класса» для совместной производственной деятельности в условиях диктата буржуазии проигрывает в соперничестве частному предприятию.. Чтобы объединение бывших наёмных работников могло сводить концы с концами, на первом месте для них должна стоять прибыль. А главным фактором конкуренции на рынке окон является цена. Отсюда «Просвет» обязан предлагать свои товары и услуги по соотношению цена/качество не хуже конкурентов. Но более выгодную цену может предложить только тот, у кого ниже издержки. По этой причине величина издержек на одну продажу, установку окна становится сравнительным показателем эффективности данного бизнеса. Какие же издержки займут львиную долю в кооперативе? Издержки на персонал. Ведь бывшие наёмные работники для того и объединились, чтобы не отдавать прибавочную стоимость хозяину и улучшить своё положение.. Как же снижает издержки капиталист-владелец условного ИП «Евроокна», конкурирующий с объединением «Просвет», если и у него особое место в расходах занимают зарплаты, социальные отчисления, затраты на организацию труда и создание условий для работы? В сухом остатке — путём перераспределения обязанностей между наёмными работниками, т.е. усиления эксплуатации. А тех, кто не захочет или не сможет «нести свой крест» повышенной нагрузки, собственник уволит. Ведь любое сокращение штата при наличии резервной армии труда из безработных и частично занятых ему ничем не грозит.. Однако кооператоры так усердно делят прибавочную стоимость, что дальнейшее развитие предприятия, требующее увеличения вложений в дело, у них далеко не на первом месте. Кроме этого, кооператив в большинстве случаев — это мелкое ремесленное, заготовительное или торговое предприятие, уступающее более крупному бизнесу просто по факту своих возможностей из-за масштабов деятельности.. Тут могут возразить: ну и пусть будут выше издержки. Правильно, что кооператив не будет экономить на своих членах, но можно же повышать производительность труда! Действительно, величина издержек обратно пропорциональна производительности труда. Но за счёт чего можно добиться её увеличения? Как сделать так, чтобы продажа или установка окна осуществлялась быстрее, качественнее и дешевле, чем у конкурентов? Опять-таки повышением нагрузки на работников, что с мотивацией для создания кооперации сочетается плохо.. Но допустим, что «Просвет» увеличит штат, приняв к себе других недовольных капитализмом, и тем самым расширит производство, повышая производительность труда.. Тут нужно понимать, что каждая дополнительная единица затрат целесообразна лишь в том случае, когда она обеспечивает даже не бОльшую (в сравнении с расходами), а постоянно увеличивающуюся прибыль. Привлекая же дополнительную рабочую силу, издержки предприятия тут же вырастут, а увеличится ли производительность труда — вилами по воде писано.. Ещё одно обстоятельство заключается в том, что каждый участник кооператива «Просвет» обязан видеть в остальных равноправных товарищей, а руководитель ИП «Евроокна» — наоборот. Чем больше капиталист различает в наёмном работнике человека, тем меньше он его эксплуатирует, а значит, получает меньше прибавочной стоимости, отчего утрачивает конкурентоспособность и нередко сам превращается в наёмного работника. Равноправные отношения в кооперативе «Просвет» не позволяют произвольно повышать интенсивность труда, огульно штрафовать или безосновательно увольнять работников. В силу этого неискушённые в администрировании полагают, что каждый кооператор, осознав уровень отношений в своём коллективе, будет предельно мотивирован на образцовое исполнение обязанностей. Начнёт работать по-стахановски, отчего-де вырастет производительность труда всего коллектива. Но в этом случае растёт не производительность, а интенсивность труда, т.е. происходит изнашивание рабочей силы всего кооператива и, следовательно, падение качества труда. К тому же, учитывая человеческий фактор и беря во внимание, что люди склонны потакать своим слабостям, делать поблажки себе любимым, со временем, не имея общей цели, выходящей за пределы человеческой жизни, они априори примутся отлынивать от честной работы. Ведь искренне жить общественными интересами в условиях диктатуры капитала способны только коммунисты.. Также необходимо иметь в виду, что капиталист-владелец волен принимать решения, руководствуясь пусть искажёнными, но хоть какими-то научными взглядами на организацию дела, а кооператорам приходится проводить их в жизнь посредством «коллективного разума», когда достижение результата ставится в зависимость от волеизъявления большинства. К сожалению, централизм в управлении до сих пор пристёгивают к демократии, не принимая в расчёт, что если знаешь, как делать, проблема выбора исчезает.. Ко всему прочему, если в классовом обществе подавляющему большинству предприятий с необходимостью присуща двойная бухгалтерия, то и отдельному человеку (как совокупности общественных отношений) с необходимостью присуще двуличие. К себе он подходит с одной меркой, к другому — с иной. Существование же в РФ предприятий без нарушений действующего законодательства — исключение из правил, да и буржуазные законы намеренно составляются так, чтобы в них имелись лазейки для крупного бизнеса. Ведь буржуазная диктатура лишь на бумаге даёт гарантию выражения интересов всего народа. На деле же государство — это аппарат, выражающий волю правящего класса — волю капитала.. Поклонник рыночных ценностей может заметить, что в «цивилизованных» странах бизнес не вынуждают нарушать законы, что инвестиционный и деловой климат там мягче российского. Вот и нам, дескать, необходимо совершенствовать культуру деловых отношений. По факту же пропаганда «хорошего» капитализма — дымовая завеса буржуазного господства. Всякий капитал требует роста, и всякий капиталист, чтобы выжить, будет вести себя по законам рынка — стремиться к максимальной прибыли при минимальных издержках. А т.к. рынок существует лишь расширяясь, захватывая страны «третьего мира» (неэквивалентный обмен с «развивающимися» государствами + применение к ним силы), и уже объял всю мировую экономику, то дальше расширяться просто некуда. Поэтому за очередным глобальным кризисом следует очередная волна локальных войн между разными отрядами буржуазии, грозящая превратиться в мировую, и предлагать «совершенствовать» то, что не имеет перспективы, способен или дурак, или враг.. Иначе говоря, владелец ИП «Евроокна» будет экономить на расходах — усиленно эксплуатировать, штрафовать, увольнять своих работников, наращивать продажи путём маркетинга (хитрости и обмана покупателей), устранять конкурентов, вплоть до заказных убийств, — но делать это не потому, что он прирождённый подлец и негодяй, а потому, что это ему диктует логика капитализма. И встав на скользкую дорожку поиска «деловой жилки», легче лёгкого покатиться по наклонной. Именно этот путь превращает человека в капиталиста, заставляя гнаться за прибылью и ставить главной целью своего существования её увеличение. Ведь чем честнее бизнес, тем он ближе к разорению. Чем больше предприниматель следует моральным принципам в построении дела, тем сильнее он отклоняется от норм, предписываемых невидимой рукой рынка, тем выше риски его банкротства.. Тут патентованные идеалисты могут возмутиться, мол, как же так, всё сводите к наживе, когда целью большинства предпринимателей является дело, реализация таланта!. Воистину, немало молодых умников и умниц со всего света мечтают трудиться в команде единомышленников, разрабатывая и воплощая уникальные идеи, методы, технологии. И капитал множеством способов втягивает их в «малый бизнес» и кооперацию для обслуживания… монополий. И вот львиная доля несостоявшихся менделеевых, ломоносовых и циолковских, запутавшись в рыночных тенетах, приобретает синдром завышенных ожиданий. Их «позитивное мышление», основанное на вере в воображаемый мир, где отсутствует эксплуатация (недаром же вопрошающий взял это слово в кавычки), а двигателем прогресса является конкуренция, демократия и плюралистичность истины, разбивается о реальность. Но человека уже не покидает навязчивая идея, будто он априори достоин лучшего. Тогда субъект предъявляет себе и окружающим завышенные требования, что часто заканчивается для него крахом. Разочаровавшись в радужных мечтах, аутсайдер опускается до интеллектуальной, а порой и физической саморасправы. Буржуазная психология, ввиду невозможности замалчивать подобные факты, ввела в обиход концепцию т.н. кризиса среднего возраста, драпируя ею неизбежное людоедство рыночных отношений.. Конечно, изначальной целью предпринимателя и впрямь может быть самовыражение, где деньги — средство, но не цель, однако естественные мерзости рыночных реалий, выражаясь в накопленных житейских и профессиональных ошибках, в лучшем случае кардинально меняют приоритеты личности, в худшем — надламывают её психику....Возвращаясь к «Просвету», необходимо отметить, что действительно эффективный работник/руководитель должен жить работой, поскольку иные интересы рано или поздно вступают с ней в коренное противоречие. А смещать жизненные приоритеты не в пользу бизнеса = войны всех против всех, где чрезвычайные ситуации — почти ординарное явление, означает неминуемые разногласия в коллективе, развивающиеся по типичной схеме: раздор, разлад и развал дела. Иначе говоря, хороший работник/руководитель исходя из ценностей коллектива обязан трудиться сверхурочно, выходить на замену, дежурить в праздники, ездить в командировки, не забывая при этом, что ему не отмежеваться ни от продаж, ни от конкуренции, ни от обольщения богатством.. Также нельзя забывать о том, что предприятие равноправных хозяев не сможет избежать разности потенциалов учредителей. И хотя цель у них общая (повысить уровень жизни, величину потребления, т.е. подняться по социальной лестнице, сохраняя при этом товарищеские отношения), достичь её в условиях гегемонии мелкобуржуазной идеологии, когда закукленность обывателя в мирке низменных идеалов рыночного общества — печальная данность, без конфликтов, расколов и судебных тяжб практически невозможно. Поэтому рано или поздно члены кооператива «Просвет» окажутся перед выбором: или они смиряются с тем, что их объединение на ладан дышит, или они наращивают в коллективе степень эксплуатации, клиентоориентированности и применяют прочие агрессивные методы, используемые их конкурентами. Важно помнить, что ориентир на клиента имеет весьма подвижную границу, за которой он превращается в лакейство и, соответственно, ущемление прав работников в пользу потребителей. При этом владелец ИП «Евроокна» будет мотивировать сотрудников на раболепие, чтобы, угождая заказчику здесь и сейчас, одновременно проводить манипуляции, идущие вразрез с долгосрочными интересами покупателя. Это и недобросовестная реклама, и откровенное мошенничество, и искусное выявление у клиента «скрытых» потребностей, что на практике сводится к увеличению или числа сделок, или суммы чека. Именно поэтому продавцы всегда назойливы. И если кооператив «Просвет» будет вести себя иначе, его просто вытеснят с рынка, ибо совокупное предложение всегда превосходит совокупную покупательную потребность. Другими словами, если «Просвет» хочет предложить более низкую цену, он вынужден внедрять у себя те же методы, что и его конкуренты.. Апологеты рынка могут возразить, что описанная ситуация лечится ростом уровня корпоративной культуры, ростом мотивации сотрудников, для которых формируются новые ценности, открываются новые горизонты. Например, международная сеть гостиниц класса «люкс» Ritz Carlton получает сотни миллионов долларов выручки ежегодно под лозунгом для персонала: «Мы леди и джентльмены, которые обслуживают других леди и джентльменов». Однако известно, что горизонт, очевидный для каждого, есть линия воображаемая, поэтому можно только воображать, что найдутся некие «леди и джентльмены» чтобы обслуживать платёжеспособных леди и джентльменов в роли швейцара, кухарки, официанта, горничной и «мастера чистоты».. Итак, отвечая на вопрос, почему кооператоры не могут успешно состязаться с частными предприятиями, можно диагностировать, что причина — капитализм, исключающий действительное равенство возможностей, воспроизводящий невежество масс через охват их мелкобуржуазными идеями. Тем более что мысль о создании независимых производственных обществ существует с давних пор, но ещё ни один «островок социализма», т.е. ни одна часть общества, решившая жить внутри рыночной стихии по принципу «от каждого по способностям, каждому по труду» не смогла осуществить задуманное. Не смогла оттого, что добрые намерения и гуманные идеи не есть оружие. Не смогла потому, что часть не может победить целое, не вступая с ним в политическую борьбу. Не сражаясь. Не показывая своё превосходство над противником. Не увлекая за собой массы!. Но что же тогда делать? Неужели кооперация — это абсолютная химера?. Всё дело в том, что мелкобуржуазное сознание обывателя не учитывает разницы капиталистических и социалистических условий функционирования кооперативов. Ведь если кооперация при капитализме — объединение ради прибыли, как бы её ни трактовали дипломированные холуи олигархов, то кооператив в условиях первой фазы коммунизма есть объединение ради увеличения благосостояния всего общества. Это подчинение частного интереса общественному. Переходная форма от частной к общенародной собственности, позволяющая людям избавиться от буржуазных пережитков, сделав важный шаг от конкуренции как принципа организации общества к совместным действиям на ниве отказа от товарно-денежных отношений по мере увеличения натурального продукта и повышения высших моральных ценностей во всём социуме.. Пропаганда кооперации на фоне частной собственности — это осознанное сужение правящим классом общественного сознания до диаметра «потребительской корзины». Буржуазная кооперация не делает граждан реальными хозяевами производства, т.н. «третьей альтернативой», поскольку они так или иначе зависят от крупных промышленников, спекулянтов, банкиров и чиновников. Не способствует развитию у людей творческого мышления, а значит, не повышает экономическую эффективность общества в целом. Она лишь с большим или меньшим успехом позволяет электорату приспосабливаться к бесчеловечным рыночным реалиям, заставляя его прозябать в отношениях продажности = самоокупаемости, влачить жалкое существование рабочего придатка к «сильным мира сего», имеющим «правильное предпринимательское мышление», когда человек человеку волк, гнида и кредитор.. 
Открыта регистрация на участие в национальном форуме «Инфраструктура и экономика государства: устойчивость в современном мире».    
В Grayscale связали перспективы биткоина с ростом экономики США. Отскок крипторынка в этом году реализуется, если экономике США удастся добиться «мягкой посадки». Об этом заявил управляющий директор по исследованиям в Grayscale Investments Зак Пандл.. Специалист отметил, что сценарий низкой инфляции и устойчивого роста экономики может помочь рисковым активам, включая биткоин, позволив ФРС снизить реальные процентные ставки.. «Если ЦБ решит еще больше ужесточить политику или его прежние шаги подтолкнут экономику к рецессии, восстановление криптовалют в ближайшей перспективе может взять паузу», — предупредил Пандл..  Читать подробнее.  Больше новостей на ForkLog.     
. Инфляция является достаточно важной проблемой в экономике нашей страны. Для укрепления национальной валюты Юньаня, феникс-доллара. В первую очередь перед иностранными капиталистами было поставлено условие. Теперь на территории Юньаня они могу пользоваться только феникс-долларами, а также только созданными Юньаньскими банками. В банках теперь будут созданы пункты обмена, где можно будет обменивать иностранную валюту на государственную.. Был введен строгий контроль за использованием иностранных валют в торговле на территории Юньаня. Теперь строго на строго запрещается при купле/продаже товаров использовать иностранные валюты. За нарушение этого закона выводится тюремный срок в 1 год.. Государство начинает более активно выдавать частникам гос заказы, что должно привести к появлению в их карманах денег, из которых они будут платить налоги в гос валюте, укрепляя её.. Теперь все сельхоз предприятия были отданы в частные руки. Новым частникам начинают выдавать госзаказы на закупку товаров с предприятий и дальнейшую их продажу на рынке от лица государства.. Было начато усиление промышленности клики. Для развития транспорта в стране и ускорения перевозок грузов по стране не ЖД путями было начато проектирование 2-х заводов по производству грузовиков. Закупать строительные материалы будут у частных производителей если таковые имеются. Строить это все также будут частные подрядчики если такие есть.. Производимые грузовики немедленно будут отданы/проданы различным государственным и частным организациям.
 Уборка мусора на Бали обойдется в десятки миллионов долларов.  Чтобы закрыть все незаконные свалки на индонезийском острове Бали, придется потратить десятки миллионов долларов.     Подробнее  
Цены на бензин в России резко подскочили. Биржевые цены на российский бензин АИ-92 выросли на 1,85 процентаФото: Erik Mclean / UnsplashСтоимость российского бензина на бирже после короткого падения стала возвращаться к рекордным показателям конца июля. Топливо марки АИ-92 на торгах 1 августа подскочило в цене на 1,85 процента, до 61 943 рублей за тонну. Об этом свидетельствуют данные Санкт-Петербургской международной товарно-сырьевой бирж.... 
В Польше готовятся к массовым увольнениям. Лера БукинаЖители Польши могут столкнуться с массовым увольнением в связи с проблемами у предприятий. Об этом сообщает Business Insider Polska, передает агентство «Прайм». globallookpress.comВ стране наблюдается значительный избыток мощностей в промышленности. Ключевые отрасли страны зафиксировали значительный дефицит заказов в сравнении с производственными мощностями. По большей части ситуация о.... 
Объем грузоперевозок в Германии может сократиться из-за обмеления рек. Газета.RuКризис внутренних грузоперевозок крупнейшей экономики Европы — Германии — может усугубиться в 2023 году до рекордного с 1990 года минимума, так как Рейн резко обмелел. Об этом сообщает агентство Reuters, ссылаясь на отраслевых участников рынка. globallookpress.comПо итогам прошлого года по водным путям Германии было перевезено в общей сложности 182 млн тонн грузов. Этот показатель оказал.... 
Путин раскрыл, что вредит экономике. Нерыночные ограничения вмировой торговле контрпродуктивны, наносят вред экономике, заявил президент России Владимир Путин.. Глава государства впятницу выступил напленарном заседании Петербургского международного экономического форума.. "Любые нерыночные ограничения вмировой торговле, влюбом секторе, контрпродуктивны, вредны длявсей мировой экономики, длявсей мировой торговли, азначит, наносят ущерб итем, кто инициирует процессы подобного рода",— подчеркнул Путин.. Источник.    
   На заседании Никитского клуба Мосбиржи, посвящённое демографии в России (февраль 2020 года), главный экономист ВЭБ и председатель попечительского совета Института ВЭБ, бывший замминистра экономики Андрей Клепач:. «Для экономической модели, которая у нас сложилась и складывается, действительно, не нужно столько населения. Для Трубы, для определённых финансовых центров, для крайне ограниченного количества конкурентоспособных крупных производств избыточно даже имеющееся у нас население. Отсюда множество исследований, проектов, как вывести людей из северов, из Сибири. И главное, мы видим это по факту. У нас с 1990-х годов по настоящее время население Сибири за Уралом сократилось почти на четыре миллиона человек.. В первых версиях Стратегии пространственного развития было отражено вообще в лоб, что это правильная модель, она позволяет жить, при этом все стягиваются в агломерации. И такие умонастроения - у значительной части руководства. Мы должны обеспечить элитную, особую жизнь в Москве, тут и продолжительность жизни выше, качество городской среды. всё остальное пусть опустынивается, стягивается. И это касается не только Москвы, Московской агломерации, Питерской агломерации. Такое происходит везде. Красноярск вытягивает всё, что рядом, в Новосибирске сейчас уже полтора миллиона населения, а когда-то было 500–600 тысяч. А везде вокруг сокращается.. В этом смысле, чтобы изменить демографию, надо изменить всю экономическую систему и политику, не ограничиваясь точечными мерами специальной демографической поддержки».
Ну вот и хорошая новость. Повышения тарифов на проезд в общественный транспорт не произошло. Минтранс и Минфин «разрулили» ситуацию. Как это было, что ждет нас в этом плане далее и как быть тем, кто уже оплатил билеты по новому тарифу − расскажем в следующем материале..  
   динамика изменения ВВП Еврозоны и денежной массы М1 (% г/г) динамика изменения М1 обычно опережает динамику ВВП, что указывает на риск дальнейшего замедления экономики Европы
CD Projekt, разработчик «Ведьмака» и киберпанка, планирует сократить 9% персонала.. @Shiro_gamer_club. @Shiro_gamer_club. @Shiro_gamer_club. 
Как оказалось, солидарность Варшавы с Киевом имеет предел, пишет Politico. Между ними встал финансовый вопрос, вызванный неконтролируемым ввозом украинского зерна в государства ЕС. Поляки не хотят, чтобы чужая продукция заполоняла их страну, но и платить за ее транспортировку они не собираются.. Отмена Речи Посполитой?     
Сельхозорганизациям Беларуси важно обеспечить уборку зерна на достойном уровне и без потерь. Об этом заявил журналистам заместитель министра сельского хозяйства и продовольствия Владимир Гракун,  Переломный момент в сельском хозяйстве. Какой сельхозкультуре Лукашенко уделяет особое внимание                                                                                  «Хозяйства всех областей Беларуси ведут активную уборку зерновых культур. Первым мы начали убирать озимый ячмень, сейчас переключились на остальные культуры. На сегодняшнее утро убрано 15% площадей, а намолочено 1,065 млн т зерна колосовых культур. Полмиллиона тонн этого объема составляет озимый ячмень. Параллельно мы ведем уборку рапса, урожайность которого нас тоже радует. На данный момент уже убрано 57% площадей этой культуры. Кроме того, уже началась сдача продовольственного и пивоваренного зерна на элеватор. Уверен, что мы полностью обеспечим продовольственную безопасность — заготовим необходимые объемы фуражного зерна и зерна для семенного материала», — отметил Владимир Гракун.. Минсельхозпрод: поставленные на селекторном совещании задачи выполняются на местах Он добавил, что по темпам уборки лидируют сельхозорганизации Брестской области, где урожайность зерна составляет более 40 ц/га. При этом максимальной урожайности — около 50 ц/га — удалось достигнуть в Гродненской области.. «Конечно, засуха этого года повлияла на уровень урожайности. В этом году она немного ниже прошлогодней, но тем не менее все еще неплохая — в среднем 35 ц/га. Однако на тех полях, где применялись технологии, ущерб нанесен минимальный — там идет налив зерна и формируется хороший урожай. Сейчас сельхозорганизациям важно использовать каждый момент хорошей погоды, чтобы обеспечить уборку зерна на достойном уровне и без потерь. Мы должны приложить максимальные усилия, где необходимо — подсушить зерно, но весь урожай должен быть в закромах», — заявил замминистра сельского хозяйства и продовольствия.. Источник. , ,  
Глава Сбера назвал Китай примером для России в развитии туризма. Газета.Ruиещё 3Потенциальным примером для России в туризме может служить Китай. Таким мнением поделился глава Сбера Герман Греф в рамках совещания о развитии туризма и гостеприимства в РФ, которое прошло на территории курорта «Манжерок» в Республике Алтай. Пресс-служба Сбера«Сегодня для нас потенциальным примером может служить Китай. Они, конечно, очень быстро растут. За 5 лет они выросли в приро....   
Серебряная монета с Виктором Цоем.. Монету номиналом 3 рубля выпустил Центральный банк, тираж 5 тыс. штук.. Сам ЦБ в своём сообщении упомянул, что певец «кумир своего времени», чьи песни «стали символом эпохи перестройки». Как вам?. Огонь. Монета монетой.  
Новости | Мониторинг экономической ситуации в РФ. ОБЗОР ПЛАТЕЖНЫХ СИСТЕМ В ПЕРВОЙ ПОЛОВИНЕ 2023 ГОДА (Автор: С. Зубов).  В 2023 г. российский рынок платежных систем продолжает развиваться быстрыми темпами. Совершенствование технологий и обновление регулятивной базы приводят к серьезным изменениям на рынке. Противостояние традиционных банков и новых игроков в сфере финтех, как и усиливающаяся конкуренция между платежными системами, порождают новые технологии и услуги, которые изменяют способ взаимодействия пользователей с финансовыми инструментами. Пользователи все чаще отказываются от традиционных банковских услуг в пользу мобильных приложений и других современных переводов, используя новые возможности и удобства, предоставляемые стартапами и крупными компаниями. В этих условиях регулятор вынужден учитывать эволюцию рынка, предлагать новые правила и стандарты для безопасной и стабильной работы платежных систем..      Подробности:. 
Международный валютный фон д выпустил обновленный прогноз по мировой экономике в целом и экономикам отдельных стран. Российские перспективы в прогнозе фонда существенно улучшены: в 2023 году ВВП России должен вырасти на 1,5% вместо прежних 0,7%. Прогноз на 2024 год остался прежним — рост на 1,3%.. Прогноз для России пересмотрен в связи с «объективными данными» по розничной торговле, строительству и промышленному производству, «которые указывают на сильное первое полугодие». МВФ объясняет это «значительными бюджетными стимулами».. Прогноз роста глобальной экономики в 2023 году повышен на 0,2 п.п., до 3%, мировой инфляции — снижен на 0,2 п.п., до 6,8%. Ожидается, что рост экономики еврозоны составит 0,9% (+1 п.п.), США — 1,8% (+0,2 п.п.), Китая — 5,2% (без изменений). МВФ прогнозирует, что средняя цена нефти в 2023 году составит $76,43 за баррель (в апреле ожидалось $73,13), в 2024 году — $71,68 за баррель (против ожидавшейся в апреле стоимости $68,9)..  
Министр иностранных дел Литвы Габриэлюс Ландсбергис Photo : Lithuanian Ministry of Foreign AffairsPrenumeruokiteNutraukus tranzitą iš Ukrainos, problema su Vengrija išsispręs savaime, mano Lietuvos ministras VILNIUS, gegužės 16 — Sputnik. Lietuvos užsienio reikalų ministras Gabrielius Landsbergis mano, kad rusiškų dujų ir naftos tranzito per Ukrainą sustabdymas išspręstų naftos embargo problemą, kurią šiuo metu blokuoja Vengrija, praneša RIA Novosti. "Vienas iš sprendimo būdų būtų pagalba Ukrainai atsiskirti nuo Rusijos naftos ir dujų, nes mes žinom, kad šalis, kuri negali padėti rasti konsensuso, yra priklausoma nuo tranzito iš Ukrainos ir jei šis tranzitas sustotų, sankcijų klausimas taip pat išsispręstų", – sakė jis.. Landsbergio teigimu, jei tiekimas bus sustabdytas iš Ukrainos, tada problema išsispręs savaime. Anksčiau Europos Komisijos vadovė Ursula von der Leyen sakė, kad kaip dalį būsimo šeštojo sankcijų Rusijos Federacijai paketo komisija siūlys laipsniškai uždrausti bet kokį Rusijos naftos importą į ES. Jos teigimu, atsisakymas bus laipsniškas, iki 2022 metų pabaigos. EK atstovas Ericas Mameris patikslino, kad pasiūlyme dėl naftos embargo Rusijai atsižvelgiama į tai, kad kai kurios ES šalys dėl daugelio priežasčių yra labiau priklausomos nuo Rusijos energijos išteklių. EnergetikaDujų tranzitas per Ukrainą sumažėjo daugiau nei ketvirtadaliu2022 Gegužės 16, 11:45Nuolatiniai ES šalių atstovai dėl embargo turėjo susitarti mėnesio pradžioje, tačiau to neįvyko. Kai kurios sąjungos šalys, ypač Vengrija, blokuoja jos priėmimą, bijodamos neigiamo šio žingsnio poveikio jų pačių ekonomikai. Rusija karinę operaciją Ukrainoje pradėjo vasario 24 d. Prezidentas Vladimiras Putinas pavadino tai siekiu apsaugoti žmones, kurie ilgus metus buvo Kijevo režimo smurto ir genocido objektai. Už tai planuojama atlikti Ukrainos demilitarizaciją ir denacifikaciją. Rusijos specialioji karinė operacija DonbaseKijeve viešėjęs Landsbergis ragina tiekti Ukrainai daugiau ginkluotės2022 Gegužės 7, 15:59Rusijos specialiosios operacijos Ukrainoje fone Vakarų šalys Rusijos Federacijai taikė daugybę sankcijų ir rimtų ekonominių bei finansinių ribojančių priemonių. Premjerė Ingrida Šimonytė anksčiau sakė, kad dėl antirusiškų sankcijų ES šalių laukia rimtos ir skaudžios pasekmės ekonomikos srityje. Ypač stipriai išaugusios išteklių kainos paveiks šalių ekonomiką.. Šaltinis. , , ,  
Долю россиян с зарплатами «в конверте» оценили. Экономист Кульбака: треть россиян получают зарплату «в конверте»Фото: Олег Харсеев / КоммерсантъОт 30 до 40 процентов россиян получают зарплату «в конверте», рассказал в эфире радиостанции «Говорит Москва» кандидат экономических наук Николай Кульбака. По его словам, подобная тенденция связана с недоверием государству, и быстро ее изменить не удастся.Экономист полагает, что большей ориентированност.... 
Во время совещания. 26 июля, Минск /. Белорусско-узбекский женский бизнес-форум запланирован на начало сентября. Об этом сообщила председатель Совета Республики Наталья Кочанова, Кочанова: у Беларуси и Узбекистана много точек для взаимодействия                                                                                  Сегодня в Совете Республики под руководством Натальи Кочановой проходит совещание по вопросу подготовки Белорусско-узбекского женского бизнес-форума. В мероприятии принимают участие члены Президиума Совета Республики, руководители республиканских органов государственного управления, учреждений и организаций.. Наталья Кочанова. «По инициативе узбекской стороны было предложено провести Белорусско-узбекский женский бизнес-форум, который состоится в начале сентябре этого года. Рассчитываем, что в эти дни состоится и официальный визит моей коллеги — председателя Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан Танзилы Нарбаевой», — отметила Наталья Кочанова.. Шпилевская: бизнес-форум женщин Беларуси и Узбекистана станет отправной точкой для новых проектов Как ожидается, в ходе совещания будет рассмотрена программа форума, подготовка заседаний шести тематических секций, пленарного заседания, выставки, вопросы размещения участников и их транспортного обслуживания, а также освещение мероприятия в СМИ.. «Хотим показать наш потенциал и гостеприимство». Кочанова о Белорусско-узбекском женском бизнес-форуме Фото Николая Петрова. Источник. , ,  
Срок устранения барьеров в ЕАЭС сократился с 2 лет до 4 месяцев. Об этом заявил директор Департамента функционирования внутренних рынков ЕЭК Алмаз Сазбаков в программе «Евразийский подкаст», сообщили  в пресс-службе ЕЭК. Внешний долг государств ЕАЭС снизился на 14,3%                                                                                  «До 2022 года средний срок устранения барьеров был порядка 23 месяцев, то есть почти 2 года. В 2022 году мы сократили его до 8-9 месяцев, и сейчас, в соответствии с новой методологией, срок составляет 4- 4,5 месяца», — подчеркнул Алмаз Сазбаков.. Как сообщалось, на заседании 11 июля Коллегия ЕЭК признала устраненными сразу четыре барьера на общих рынках и исключила их из реестра препятствий на внутреннем рынке Евразийского экономического союза.. Источник. ,  
     Продолжительность рабочей недели в России в первом квартале 2023 года достигла максимального значения за последние десять лет, увеличившись в среднем...
Минсельхоз назвал стабильной ситуацию с ценами на гречку в России. ТАССиещё 1Ценовая ситуация на рынке круп в России стабильна, цена на гречневую крупу в июле на 43% ниже, чем годом ранее. Об этом сообщила пресс-служба Минсельхоза России. ТАСС"Ценовая ситуация на рынке круп стабильна. На 19 июля средняя цена производителей на рис за месяц снизилась на 3,1%, а по сравнению с прошлым годом - на 0,1%. Цена на гречневую крупу на 43% ниже, чем годом ранее",....    
Сегодня Минфин разместил 2 выпуска ОФЗ: 26243 с фиксированным купоном и флоатер 29024, с купоном, который привязан к ставке RUONIA Объем привлечения по номиналу:. 12 млрд руб. ОФЗ 26243 +. 103 млрд руб. ОФЗ 29024 =. 115 млрд руб. против 17 млрд руб. на прошлой неделе. Флоатер помог: 100+ млрд руб. при дисконте по цене 0,39% в сравнении с закрытием 25 июля. Премия по доходности ОФЗ 26243: +0,07%..  Осталось привлечь 636 млрд руб. на 9 аукционах: 71 млрд руб./аукцион. Акцент на флоатеры повышает нагрузку на бюджет: выплаты по купону растут с увеличением RUONIA, которая поднялась выше 8% годовых  Давление на цены ОФЗ с фиксированным купоном ограничено: Минфин не дает существенного дисконта при размещении таких бумаг, пока справляется с планом за счет флоатеров. Перенос акцента на бумаги с фиксированным купоном может изменить ситуацию. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Немецкий институт ухудшил прогноз падения ВВП ФРГ в этом году. Немецкий институт экономических исследований IFO ухудшил вопубликованном всреду исследовании прогноз поснижению ВВП Германии вэтом году с0,1% до0,4%.. "Немецкая экономика пережила серьезный спад впрошедшем полугодии. Спрос заметно ослаб врезультате высокой инфляции. В этом году валовый внутренний продукт упадет на0,4%, ав следующем— увеличится на1,5%",— говорится впресс-релизе института. В декабре институт прогнозировал, что в2023 году ВВП ФРГ снизится лишь на0,1%.. При этом, согласно исследованию, инфляция вГермании вэтом году составит 5,8%, ав следующем снизится до2,1%.. "Немецкая экономика медленно выходит изрецессии",— прокомментировал результаты исследования профессор Тимо Волльмерхойзер, и. о. руководителя центра макроэкономики иопросов IFO.. Кроме того, институт сообщил, что поитогам первого полугодия высокая инфляция снова приведет кснижению реальных доходов населения. Лишь вовтором полугодии этого года темпы роста доходов смогут обогнать рост цен.. В конце мая Федеральное статистическое бюро Германии (Destatis) сообщило, что ВВП страны впервом квартале сократился на0,5% вгодовом выражении.. Источник.     
Президент России Владимир Путин провёл совещание по экономическим вопросам:. российские компании работают устойчиво, успешно преодолевают трудности;. рост ВВП в этом году ускорился и по итогам года ожидается более 2%;. заработные платы выросли двухзначными темпами;. индексация зарплат в бюджетной сфере должна происходить своевременно;. ненефтегазовые доходы РФ за полгода существенно выросли;. есть риски для социально-экономического развития, а также для роста инфляции — сейчас она умеренная, но существуют признаки ускорения..   [ на наш канал]
Андрей Паршев: Россия движется в сторону стран Запада в смысле оборота иностранной валюты. 11 крупнейших банков РФ перестали принимать доллары и евро. На данный момент возможность внести наличную валюту пока предоставляют «Тинькофф» и «Альфа-банк». Член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, автор бестселлеров «Почему Россия не Америка» и «Почему Америка наступает» Андрей Паршев в комментарии «Кстати» рассказал, почему такой процесс был запущен.. Общая тенденция в сторону ограничения оборота иностранной валюты внутри страны – это достаточно распространенная в мире практика, не только в РФ, подчеркнул эксперт. Поэтому можно предположить, что в дальнейшем такие ограничения будут только усиливаться.. «Стоит отметить, конечно, что банкомат отличается от внесения средств через кассу тем, что это делается анонимно. Но, напомню, в некоторых странах внутри страны вообще нет оборота иностранной валюты, в других – при внесении средств на счет необходимо подтверждение законности их получения - например, в Израиле. Думаю, мы сейчас движемся именно в сторону стран Запада в смысле оборота иностранной валюты», — заключил он. Полную версию материала читайте на нашем сайте.     
Председатель ЦК КПРФ Геннадий Зюганов во время пресс-подхода, предваряющего пленарное заседание Госдумы, раскритиковал финансовые власти и "Единую Россию" за бюджетную политику, которая не решает главных задач и лишь усугубляет кризисные процессы..  Публикуем основные тезисы выступления:  Побеждать на фронтах невозможно без науки, хорошего образования и патриотического нового поколения. Поэтому КПРФ все сделала, чтобы поддержать ВПК и науку, внесла комплекс соответствующих законопроектов.  Чтобы побеждать, надо решить три проблемы: максимально отмобилизовать все ресурсы, сплотить общество, освоить новейшие технологии. К сожалению, «Единая Россия» это так и не уяснила.  В утвержденном бюджете в два раза сокращены социальные расходы, нет средств для должной поддержки аграрного сектора, а его еще продолжают урезать.  Русских стало меньше с 90-го года на 22 миллиона. Русские вымирают, потому что нет справедливости, уверенности в завтрашнем дне, нет заботы о семье, детях и стариках.  Для КПРФ исключительно важно распространить успешный опыт народных предприятий. Геннадий Андреевич Зюганов предложил Президенту РФ обобщить опыт народных предприятий и распространить его на новые территории России..     
Уважаемые жители Орловского муниципального округа!. Информируем о проведении в настоящее время конкурсов:. - Смотр-конкурс «Лучшее предприятие в сфере общественного питания-2023», подробнее на сайте округа:  - Смотр-конкурс «Лучшее предприятие в сфере розничной торговли-2023», подробнее на сайте округа:  - Смотр-конкурс «Лучшая организация Орловского муниципального округа в сфере охраны труда», подробнее на сайте округа:   
Как и почему именно в Англии началась промышленная революция, которая позже распространилась по миру? За счёт чего складывается экономическое благополучие сегодня? На этот счёт есть множество теорий разной степени убедительности. Оригинальное видение предложили американские экономисты Дарон Аджемоглу и Джеймс Робинсон в своей работе "Почему одни страны богатые, а другие бедные". Эта работа получила довольно положительные отзывы и рекомендации к прочтению даже от критически настроенных экономистов. Их теория проста и незамысловата. На экономическом благополучии страны сказывается её общественное устройство в экономической и политической сфере.  Если в стране установлено демократическое и при том "сильное" (то есть такое, которое в состоянии осуществить монополию на насилие) правительство, оно будет заинтересовано в демократизации экономической сферы, позволяя широким слоям населения реализовать свои таланты на благо общества. Под этим понимается защита прав собственности в широком смысле (в том числе патентное право), равенство перед законом и беспристрастное правосудие. Авторы называют такое политическое и экономическое устройство общества "инклюзивными институтами".  Если в стране защищены права собственности, обеспечено равенство перед законом и существует демократический режим — страна обречена на успех. Инклюзивная экономика способствует равенству возможностей. Бизнесмены могут инвестировать без страха остаться без денег из-за политических репрессий и экспроприации нажитого добра со стороны властей. Простые люди могут честно работать и зарабатывать, зная, что ночью за ними не приедет чёрный воронок, а власти не прикарманят их зарплату внезапной денежной реформой или произвольными поборами. Это стимулирует развитие экономики, а развитая экономика, в свою очередь, стимулирует политический режим становиться более демократическим (инклюзивным), ибо укрепляется потенциальная оппозиция, вынуждая элиты конкурировать.  Инклюзивным институтам Аджемоглу и Робинсон противопоставляют институты экстрактивные. Такие институты существуют для эксплуатации широких масс населения в интересах правящих элит и ассоциируются с неравенством возможностей в экономике и диктаторским режимом в политике. Авторы подчеркивают, что экономический рост при экстрактивных институтах неустойчив и ограничен, поскольку они подавляют частную инициативу. Люди боятся или вовсе не могут реализовать свои таланты на благо общества, а потому экстрактивные институты всегда обречены на отставание, стагнацию и деградацию.  Проще говоря: богатые и развитые страны такие, потому как они демократичны, а бедные — в точности наоборот. Именно в Англии впервые в истории человечества произошёл переход к инклюзивным институтам, благодаря чему в ней и началась промышленная революция. Впоследствии инклюзивные институты восторжествовали и в других ныне развитых странах мира, и они могут ещё восторжествовать и в странах развивающихся, чтобы помочь им выйти из ловушки бедности.  Что не так с этой теорией? На самом деле, всё, что только можно себе представить. Милости прошу к статье.. @cat0science. @cat0science
Райффайзенбанк приостановит прием и покупку валюты у россиян. Райффайзенбанк с 1 августа на время прекратит прием и покупку долларов и евро у россиянФото: Сергей Булкин / Globallookpress.comРайффайзенбанк с 1 августа 2023 года прекращает прием и покупку иностранной валюты у россиян в кассах банка. Об этом сказано в пресс-релизе на сайте кредитной организации.Речь идет о долларах США и евро. Мера является временной, однако срок завершения ее действия банк не... 
Экономист назвал проблему поставок украинского зерна через порты Прибалтики. News.ruиещё 3Поставки через страны Западной Европы лишат украинское зерно конкурентоспособности по цене, потому что транспортировка по этим маршрутам требует больших расходов, заявил NEWS.ru экономист Михаил Беляев. Он также обратил внимание, что для поставок продовольствия через литовские порты необходимо задействовать в том числе территорию Польши. По его словам, это еще больше усложняет транспо....    
В видеопрезентации директор Фабрики Владимир Вайнер и главный редактор журнала Наталья Гладких подробно рассказывают о каждой статье спецвыпуска журнала, посвященного видению будущего экономики. Своим взглядом на эту тему поделились российские и зарубежные эксперты, среди которых социальный инвестор, учредитель компании Seven Suns Development, основатель Фабрики позитивных изменений Алексей Рыжков, один из самых известных экономистов в мире Джеффри Сакс, руководитель отдела исследований и стратегии международного движения Economists for Future International Сонал Рагхуванши, участник международной инициативы Earth4All Кен Вебстер, футуролог Кирилл Игнатьев, директор Института социально-экономического проектирования НИУ ВШЭ Артем Шадрин и многие другие именитые эксперты.. В видео добавлены QR-коды для удобства читателей, которые позволяют быстро перейти к интересующей статье или разделу журнала, просто отсканировав код с помощью смартфона или планшета. Это решение поможет сэкономить время и быстро найти нужную информацию.. Смотрите видеопрезентацию журнала и узнайте больше!. Тайм-коды: 00:00 Вступление;. 00:48 ОТ ПЕРВОГО ЛИЦА: Экономика будущего. Первый этап;. 02:13 ГОСТЬ ВЫПУСКА: «Мы располагаем технологическими и экономическими возможностями для того, чтобы покончить с бедностью». Интервью с профессором Джеффри Саксом;. 02:57 03:30 ЭКСПЕРТНЫЕ СТАТЬИ: Долгая дорога к социальным дивидендам;. 04:11 ЭКСПЕРТНЫЕ МНЕНИЯ: Экономика будущего глазами футурологов.. Дискуссия экспертов журнала «Позитивные изменения»;. 06:00 ЭКСПЕРТНЫЕ СТАТЬИ: (Не)равенство в прошлом и будущем. Взгляд авторов «самых влиятельных книг по экономической истории нового тысячелетия»;. 06:58 ЭКСПЕРТНЫЕ СТАТЬИ: Люди и бюджет: что ждет в будущем гражданские финансы?;. 07:40 ЭКСПЕРТНЫЕ СТАТЬИ: От линейной к циклической: альтернативная модель развития экономики;. 08:07 ЭКСПЕРТНЫЕ СТАТЬИ: Ответ на глобальные вызовы, или почему будущее за инвестициями в импакт-проекты;. 08:42 ИССЛЕДОВАНИЯ: Экономика будущего как объект исследования. 10 популярных книг последних лет;. 09:03 БЛИЗКО К ТЕКСТУ: Настоящее и будущее мировой экономики. Прогноз Михаила Хазина;. 10:23 ПРОСТЫМИ СЛОВАМИ: «Не работаем, но занимаемся ремеслом». Будущее постиндустриальной экономики;. 11:17 Общие сведения о журнале..    
 / Медиабанкке өтуИя Малкина Sputnik  / Алексей Майшев / Медиабанкке өтуЖазылуАСТАНА, 26 шілде – Sputnik. ЕАЭО елдерінің азаматтары 2023 жылғы 26 қазаннан бастап Ресейде көші-қон есебіне өз бетінше тұру құқығын алады, деп мәлімдеді ЕЭК-тің ресми өкілі Ия Малкина.»Мұны бірыңғай идентификация және аутентификация жүйесінде мемлекеттік қызметтер және тіркеу бірыңғай порталында жеке кабинет болған кезде жасауға болады», — деп түсіндірді Малкина.Оның айтуынша, Ресейге келгендер кәмелетке толмаған балаларының келгені туралы да өздері хабарлай алады.ЕАЭО елдеріне ортақ цифрлық валюта қажет пе?30 Маусым, 16:49. Дереккөз. , ,  
 Новый ход: [club217313029|1 января 1969 г.]  Напоминаем, все свои действия необходимо в группы-государства и пересылать администраторам. [id708837355|Гражданский], а также [id713769531|военный] судья будут выносить вердикты и показывать статистику показателей.  Обязательно указывать хештег (,  или ). В течение хода можно писать не более 5 постов, связанных с политикой или экономикой. Количество постов, связанных с ведением боевых действий не ограничено.  Следующий ход начнется в 00:00 по МСК. Дата следующего хода - 1 июля 1969 г.
В «Прогресс Агро» полностью убрали рапс и горох.  Растениеводческие компании «Прогресс Агро» полностью собрали урожай рапса и гороха. Вал рапса составил более 11 300 тонн. Весь объем данной культуры уже законтрактован. Переработчиками через торговую площадку была предложена оптимальная цена, а также растениеводы рассчитывают получить доплаты за масличность рапса. Из законтрактованного объёма уже дана оценка качества четвертой части собранной культуры, масличность которой достигла 46,6%..  В «Прогресс Агро» рапс выращивают шестой год, с каждым годом совершенствуя технологи и получая культуру хорошего качества. В этом сезоне урожайность рапса составила 35,5 ц/га, что превышает бизнес-план компании на 7%. Культуру убрали за полторы недели, что с учётом затяжных дождей оптимальный стало оптимальным сроком..  Помимо рапса аграрии компании убрали кормовой горох более 1,5 тысяч тонны со средней урожайностью 28,8 ц/га. Культура предназначена для корма, выращиваемым на свинотоварных комплексах животным.. @ustlabinfo123    
В Башкирии подорожали капуста и яблоки. В Башкирии зафиксирован очередной рост цен на отдельные категории товаров. Мониторинг рынка выполнил Башстат.. В отчете, подготовленном по итогам середины июля, говорится о подорожании капусты до 52,74 рубля за килограмм (+4,9%). Яблоки прибавили в цене 4,4% и стали отпускаться за 105,96 рубля. Стоимость колбасы достигла 105,96 рубля (+4%).. Эксперты также зафиксировали рост цен на рис и вермишель. В разных магазинах стоимость была разная, поэтому рост варьировался от 2,8% до 3,6%. Сильнее всего подорожали бананы, прибавившие 6,3%. Черный чай стал обходиться хозяйкам больше на 4,6%. Сейчас за них приходится отдавать 86,21 и 1050,87 рубля.. Ранее Андрей Назаров рассказал об увеличении турпотока.. 
ЦБ сообщил о сокращении числа поддельных денежных знаков в РФ. Лера БукинаБанк России сообщил о выявлении во втором квартале 2023 года 3068 поддельных денежных знаков. Показатель уменьшился к такому же периоду прошлого года на 51,96%, передает «Коммерсант». UnsplashВ апреле-июне выявили 2119 поддельных банкнот номиналом 5 тыс. рублей, 632 поддельные банкноты номиналом 1 тыс. рублей, 185 — номиналом 2 тыс. рублей.Также выявлена одна 200-рублевая поддельная ба....    
Россия намерена продлить действие пошлин на экспорт подсолнечника. Алиса СелезнёваМинэкономразвития России предложило продлить экспортную пошлину на семена подсолнечника до 2024 года. Соответствующий проект постановления опубликован на федеральном портале проектов нормативных правовых актов. globallookpress.com«Проект постановления предусматривает: установление на период с 1 сентября 2023 года по 31 августа 2024 года включительно в отношении семян подсолнечника...     
Захарова: Россия намерена работать с Африкой над ослаблением доллара. Национальная Служба Новостейиещё 1Россия намерена работать со странами Африки над ослаблением доллара, Соединенные Штаты используют его как инструмент влияния. Такое заявление сделала официальный представитель МИД РФ Мария Захарова, слова которой приводит РИА Новости. РИА НовостиОна отметила, что США используют доллар как инструмент борьбы за преимущество и как средство «реализации своей агрессии....    
    Процентная ставка ФРС США снова обновила многолетние максимумы  В Федеральной резервной системе США (ФРС) по результатам очередного заседания сообщили о повышении диапазона базовой ставки на 25 базисных пунктов - до 5,25 – 5,50% годовых. В итоге величина процентной ставки достигла нового максимального значения за последние более чем 22 года, начиная с марта 2001-го года, когда ставка была снижена с 5,50% до 5,0% годовых. Отметим, что данное решение ФРС снова совпало с прогнозами большинства ранее опрошенных аналитиков. Напомним, что на предыдущем заседании в ФРС решили не поднимать процентную ставку, прервав цикл постоянных повышений, который продлился десять заседаний ФРС подряд, начиная с марта 2022-го года. В пресс-релизе ФРС отмечается, что последние показатели показывают расширение экономической активности умеренными темпами, а также устойчивый прирост рабочих мест в последние месяцы и низкий уровень безработицы. Но при этом инфляция остается повышенной. Подробнее: 
 : 73% предпринимателей положительно оценивают работу самозанятых   К внештатным специалистам обращаются преимущественно организации, работающие в сфере маркетинга и рекламы (44%), а также логистики (40%) и ИТ (18%).  63% российских предпринимателей сотрудничают с самозанятыми или ранее работали с ними. 37% опрошенных сталкиваются с проблемой качественного контроля работы самозанятых из-за их большого числа. 24% респондентов испытывают сложности с взаимодействием с самозанятыми из-за их дистанционной работы. 25% опрошенных останавливают работу с самозанятыми из-за риска утечки конфиденциальной информации. 26% считают, что работа с самозанятыми позволяет усилить штатных сотрудников и избавить их от рутины.  При этом, только 26% респондентов подписывают договор с самозанятыми.  Не смотря на положительные моменты, 87% предпринимателей считают, что не всех сотрудников можно заменить самозанятыми.  По данным исследования аналитического центра «Консоль.Про»   
Годовая инфляция в Хабаровском крае в июне ускорилась. Годовая инфляция в Хабаровском крае в июне ускорилась и составила 1,7%, что по-прежнему ниже, чем в целом по Дальневосточному федеральному округу (3,8%) и России (3,3%). Основное влияние на динамику цен оказали ослабление рубля и увеличение потребительской активности..  
Пожилой мужчина пересчитывает монеты, архивное фото Depositphotos.com / AndrewLozovyiPrenumeruokiteLaima RimkutėVisos medžiagosAtotrūkis tarp daugiausiai uždirbančių ir mažiausiai uždirbančių šiais metais taip pat padidėjo, atkreipė dėmesį socialdemokrataiVILNIUS, gegužės 16 — Sputnik. Opozicinės Lietuvos socialdemokratų partijos lyderė Vilija Blinkevičiūtė siūlo ministrų kabinetui skubiai peržiūrėti antiinfliacines priemones socialinio draudimo fondui («Sodrai») paskelbus, kad pirmąjį šių metų ketvirtį infliacija viršijo pajamų augimą. Apie tai pranešė partijos spaudos tarnyba. Pernai Lietuvos gyventojų vidutinės pajamos augo dešimtadaliu2022 Vasario 11, 18:12Vyriausybė primygtinai raginama maisto produktams taikyti pridėtinės vertės mokesčio (PVM) lengvatą, prilyginant neapmokestinamųjų pajamų tarifą (NPD) minimaliam atlyginimui (MMA). Pasak Blinkevičiūtės, naujausi duomenys apie gyventojų pajamas «dar kartą liudija apie valdžios vykdomų priemonių nepakankamumą ir pavėlavimą». "Vyriausybės atstovai bemaž pusmetį kartojo vieną ir tą patį: esą realus žmonių pajamų augimas aplenks infliaciją, tad nėra čia ko baimintis. Tuo metu „Sodros" duomenys rodo, kad visus tuos pavėluotus „patrupinimus" išmokų ir kompensacijų pavidalu "suėdė" infliacija – žmonės už tą pačią sumą pinigų gali įpirkti vis mažiau. Atotrūkis tarp uždirbančiųjų daugiausiai ir mažiausiai šiemet taip pat augo“, – sakė ji.. Anot jos, apima jausmas, kad valdantieji visiškai atitrūkę nuo realybės ir nebemato, kaip žmonės gyvena. «Atsižvelgiant į situacijos rimtumą, vėluojantį antiinfliacinių priemonių planą siūlome kuo greičiau taisyti: papildyti jį PVM lengvata maistui ir NPD prilyginti minimaliai algai», – sakė politikė.Ji pridūrė, kad rekordinės infliacijos metu daugės ir bedarbių. Blinkevičiūtė pažymėjo, kad dėl nutrūkusių prekybos grandinių transporto sektorius išgyvena krizę. «Lietuvos geležinkeliai» jau pranešė, kad atleidžia apie 2,5 tūkst. darbuotojų, «Lietuvos paštas» – apie 600 darbuotojų.Nepaisant pandemijos: «Sodra» praneša apie augantį biudžetą2022 Sausio 24, 06:05Pirmadienį «Sodra» paskelbė, kad 2022 metų pirmąjį ketvirtį vidutinis darbo užmokestis augo sparčiau nei pernai ir siekė beveik 14 procentų, tačiau per metus padaugėjo uždirbančių minimalią mėnesinę algą, o uždirbančių daugiau  pajamos sumažėjo. Taip pat «Sodros» atstovų teigimu didėja atotrūkis tarp gaunančių mažiausias ir didžiausias pajamas, o sausį augimas pirmą kartą viršijo infliaciją: «Sodros» duomenimis, mažiau nei minimalus atlyginimas uždirba 113 tūkst. žmonių.. Šaltinis. , ,  
В Польше зафиксирован значительный избыток мощностей в промышленности, сообщает BIP. Ключевые отрасли страны отмечают огромный дефицит заказов по сравнению с производственными мощностями. Одна из главных причин — высокие цены на энергоносители, пишет автор.. Что думаете?     
Права и обязанности работников в сфере гиг-экономики. Фрилансеры, водители такси и курьеры - все это сфера гиг-экономики, которая становится популярнее, предоставляя возможности для самостоятельного заработка, все они являются частью этой динамичной экосистемы. Давайте рассмотрим основные права и обязанности, которые необходимо знать и указывать..  Права работников:. - Право на защиту трудовых прав и социальной защиты.. - Право на достойную оплату и своевременную выплату за выполненную работу.. - Право на безопасные условия труда и защиту от возможных опасностей.. - Право на выбор своего графика работы и свободное управление временем.. - Право на конфиденциальность и защиту данных клиентов..  Обязанности работников:. - Соблюдение правил и условий, предоставляемых платформой гиг-экономики.. - Оказание качественных услуг или выполнение работ согласно требованиям заказчиков.. - Поддержание этических норм и уважение к клиентам и коллегам.. - Соблюдение правил дорожного движения (для водителей такси и курьеров)..  Важно помнить, что сфера гиг-экономики может быть сложной и непредсказуемой, и работники должны быть готовы к переменам. Соблюдение правил и обязанностей позволит им не только защитить свои интересы, но и создать основу для успешной и прибыльной деятельности.. Не забывайте, что для реализации всех выше указанных прав, их защиты требуется обязательно оформлять отношения договором или соглашением и читать содержание документов, которые подписывайте..  Независимость, гибкость и возможность самоорганизации делают гиг-экономику привлекательной для многих. Будьте в курсе своих прав и обязанностей, и ваш путь в этом динамичном мире будет светлым и успешным!.   
Стоимость овощей на Украине за месяц подскочила на 22 процента.  МОСКВА, 15 июл — ПРАЙМ. Цены на овощи на Украине за месяц выросли на 22%, одна из причин — подорожание топлива, сообщил глава союза украинского крестьянства Иван Томич.. По данным Госстата, цены на картофель за месяц выросли на 22% — с 9,9 гривен (0,2 доллара) до 12 гривен (0,3 доллара) за килограмм; капуста подорожала на 21% — с 37,6 гривен (1,02 доллара) до 45,6 гривен (1,23 доллара); яблоки на 20% — с 29,8 гривен (0,8 доллара) до 35,8 гривен (0,9 доллара); стоимость моркови возросла на 9% — с 54,7 гривен (1,48 доллара) до 59,6 гривен (1,61 доллара).. «Главные факторы, которые повлияли на рост цен — это конфликт на Украине… Миграция сельского населения, повышение цен на топливо и затяжная прохладная весна, которая наблюдалась в этом году», — сказал Томич в эфире телеканала «Рада», отметив, что в августе ожидать большого снижения цен на борщевой набор не стоит.. Заместитель главы всеукраинского аграрного совета Денис Марчук в свою очередь отметил, что жителям страны необходимо быть готовыми к росту цен на мясо птицы и яйца.. «Цена и логистика на промышленное производство будет формироваться в результате формирования цен на электрику, поэтому мы увидим подорожание на мясо птицы и на яйца, эти позиции могут подняться от 5 до 15%», — подчеркнул Марчук.. Источник.  
Аксенов сообщил о переносе Ялтинского экономического форума. Парламентская газетаиещё 7Глава Крыма Сергей Аксенов сообщил переносе на более поздний срок Ялтинского международного экономического форума. РИА НовостиВ соцсетях глава региона сослался на соответствующее распоряжение главы республики Крым.В 2020 и 2021-х годах ЯМЭФ не состоялся из-за пандемии коронавируса. В 2022 году мероприятие перенесли на второй квартал 2023 года.Ялтинский международный экон....  
Игорь Назарук.  Вопреки санкционному давлению, мы успешно подстроились под новые условия рынка. Об этом заявил заместитель министра иностранных дел Беларуси Игорь Назарук на бизнес-брифинге по вопросам сотрудничества Белорусской торгово-промышленной палаты с загранучреждениями Беларуси,                                                                                  «Вопреки санкционному давлению, мы смогли успешно подстроиться под новые условия рынка. Сейчас продолжаем поиск наиболее оптимальных логистических цепочек и находим их», — отметил Игорь Назарук. Назарук: санкции западных стран против Беларуси противоречат международному праву Представитель МИД рассказал, что важной составляющей работы ведомства является прогнозно-аналитическая работа для оперативного информирования правительства и главы государства обо всех важных изменениях и нововведениях. «Мы должны быстро выдавать обратную связь в виде соответствующих решений на высшем и высоком уровне», — подчеркнул он.. В БелТПП рассказали о мерах поддержки бизнеса в первом полугодии 2023 года Замминистра также призвал руководителей загранучреждений максимально задействовать различные институты поддержки экспорта. «Это наш арсенал и очень серьезная подмога. Сейчас идет работа над новым документом, согласно которому функции между институтами поддержки экспорта будут четко распределены. Речь об Агентстве внешнеэкономической деятельности, БелТПП, Национальном центре маркетинга. Для каждого будет четко определена роль и будет разработан соответствующий порядок взаимодействия. Также важно не упускать из виду финансовые институты поддержки», — заключил Игорь Назарук.. Источник. , ,  
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРИК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ВОДИТЕЛЬ КАТ. В. ИНЖЕНЕР-РЕНТГЕНОЛОГ. ИНЖЕНЕР-ТЕХНОЛОГ (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. - ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. - ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
Идея для развития экономики:. Готовые фабрики. В общем суть в чем. Я хочу открыть производство одежды, но построить мини-фабрику с полным циклом я быстро не смогу. Так вот инвесторы могут открывать мини-фабрику, для малого бизнеса, а потом продавать их, в кредит. Коммерческая застройка..    
Внешний долг государств Евразийского экономического союза на 1 апреля 2023 года снизился на 14,3% по отношению к аналогичной дате прошлого года, сообщили  в пресс-службе ЕЭК..                                                                                  Сокращение внешнего долга отмечается в Беларуси и России.. Во всех государствах — членах ЕАЭС с 2020 года наблюдается общее снижение внешнего долга в процентах к ВВП.. Источник. ,  
Количество профилактических визитов управления Роспотребнадзора выросло в шесть раз. В Калининградской области за первое полугодие 2023 года в 6 раз по сравнению с аналогичным периодом прошлого года увеличено количество проводимых управлением Роспотребнадзора профилактических мероприятий – 3106. В их числе: — 502 профилактических визита, из них 60% визитов в детских садах и школах, так как они относятся к категориям чрезвычайно высокого и высокого риска (391&hellip;.  , , , 
Индия подтвердила статус самой быстрорастущей экономики. Lenta.ruиещё 2Международный валютный фонд (МВФ) в июльском прогнозе подтвердил статус Индии как самой быстрорастущей экономики мира. Это следует из опубликованных данных фонда. UnsplashМВФ повысил прогноз роста Индии в 2023 году на 20 базисных пунктов, до 6,1 процента. Пересмотр оценок отражает динамику более сильного, чем ожидалось, роста в четвертом квартале прошлого года на фоне увеличения вну....  
Рассказовских работников торговли отметили наградами Правительства Тамбовской области. Максим Егоров поблагодарил представителей отрасли за вклад в экономику региона, повышение качества жизни населения. В Правительстве Тамбовской области состоялось торжественное собрание, посвящённое Дню работника торговли России. Участников мероприятия приветствовал Глава области Максим Егоров. Потребительский рынок сегодня — один из драйверов развития экономики, играет важную роль в формировании валового регионального продукта, лидирует по количеству работников, обеспечивая занятость более 90 тысяч человек. Практически пятая часть налоговых платежей в консолидированный бюджет области поступает от этой сферы. Подробнее на сайте:    
Россиян предупредили, какой всеми любимый продукт вскоре подорожает.  МОСКВА, 15 июл — ПРАЙМ. Экономический кризис может сказаться на рынке какао. Проблемы с погодой и рост затрат на логистику толкают цены вверх, пояснила агентству «Прайм» доцент кафедры государственных и муниципальных финансов РЭУ им. Г. В. Плеханова Мария Долгова.. «Это один из важнейших товаров международной торговли, что во многом связано со спецификой его выращивания. Бобы какао можно эффективно культивировать только в условиях тропического климата, и поэтому большая часть рынка принадлежит нескольким крупным производителям. Кот-д’ Ивуар и Гана занимают почти 60 процентов рынка, далее идут Эквадор, Нигерия и Камерун.. Основная торговля ведется на Нью-Йоркской товарной бирже (NYMEX) и Межконтинентальной бирже (ICE) в Лондоне, где и формируются мировые цены на данный продукт.. Цены на какао, как и на любую сельскохозяйственную культуру, зависят от погодных условий, влияющих на количество и качество урожая, и, соответственно, объем предложения на рынке, а также спроса. Два последних периода резкого удорожания — 2013 и 2016 годы, и оба раза причиной стали погодные условия.. В этом году, по данным Всемирного банка, мировые цены на какао устойчиво растут, и только с марта по май увеличились на 7,6 процентов. По данным Международной организации по какао, на начало июня текущего года совокупный объем поставок какао из Кот-д’Ивуара был ниже прошлогоднего на 4,8 процентов.. Причина вновь связана с погодой. Сильнейшие ливни в странах-производителях способствуют распространению болезней растений и снижению качества урожая. Еще одна опасность связана с природным феноменом Эль-Ниньо, который приносит в Западную Африку сухую погоду и способен нанести ущерб сельскому хозяйству. Для сохранения урожая и борьбы с болезнями необходимы удобрения, мировые цены на которые существенно выросли в последний год, но не все фермеры имеют возможность их использовать.. «Качество урожая проявляется в размере зерен и их количестве в 100 граммах», — уточнила эксперт. Так, экспортеры отдают предпочтение количеству от 80 до 100 зерен на 100 граммов, при этом наилучшее какао имеет меньшее число зерен.. В начале июня, по данным Международной организации по какао, были сообщения о низком качестве бобов — в среднем 120 зерен на каждые 100 гр. Соответственно, предложение сокращается при сохраняющемся высоком спросе (ожидается, что он превысит предложение на 142 тысячи тонн), что приводит к резкому росту цен.. Поскольку какао в России является исключительно импортным продуктом, то цены на него и, соответственно, шоколад непосредственно зависят от биржевых котировок. К этому необходимо добавить возросшие затраты на логистику и транспортировку, изменения курса рубля, стремление импортеров снизить возможные риски в будущем за счет повышения цен, затраты на переработку зерен какао-бобов на территории нашей страны.. «При сохраняющемся спросе на какао и шоколад, как со стороны населения, так и со стороны пищевой промышленности, цены продолжат расти», — убеждена Долгова.. А поскольку какао и шоколад не относятся к важнейшим социально-значимым продуктам питания, потребительские цены на них не регулируются государством, следовательно, рост будет сопоставим с общемировыми трендами.. Источник.  
И кто будет работать?...  Недавние законотворческие идеи Госдумы вовсю комментирует западная пресса. Bloomberg концентрируется на выступлении главы комитета Госдумы РФ по обороне генерала Картаполова, который вполне по-военному откровенно заявил: «Закон о военной службе с поправками написан под большую войну, под общую мобилизацию». Кто-то злорадствует, что после таких законотворческих инициатив утечка работоспособного населения ускорится..  После того как комиссариатам Минобороны расширили возможности выбора методов вручения повесток о призыве на службу (по сути, введен уведомительный характер оповещения о призыве).  После того как увеличиваются в разы штрафы для граждан, подлежащих мобилизации, и их работодателей, отвечающих за уведомление своих работников.  После того как была поднята верхняя планка призывного возраста до 30 лет.  После того как повышен на пять лет возраст пребывания в запасе для солдат, матросов, сержантов, старшин, прапорщиков и мичманов..   Так вот: после всех этих новшеств действительно можно ожидать очередную волну «релокации»?. Оставим политологам и юристам их поляну и возможности обсуждения всех вышеупомянутых инициатив. В конце-концов, на наш взгляд, здесь и так все понятно. Данные законотворческие инициативы вытекают из неумолимой логики развития событий.. ► Но что сомнений не вызывает, так то, что в данном раскладе основная российская проблема — нехватка рабочей силы, особенно молодой и квалифицированной, — может еще осложниться. ► Ну, и второй момент — нехватку рабочей силы бизнесу придется компенсировать ростом зарплат. Все бы хорошо: вот вам и рост доходов населения. Однако многие работодатели в данных условиях могут не выдержать увеличения затрат и закрыться. Таким образом, получим замедление экономики и новые проинфляционные моменты, которые ЦБ опять будет закрывать новыми повышениями ставки. Что, в свою очередь, опять же может вызвать дополнительное торможение экономики.  Кто работать будет? Как поднимать экономику будем?.   
Чтобы и на работе было комфортно.  В 2022 году в «Прогресс Агро» стартовал социальный проект «Улучшение санитарно-бытовых условий труда». Его цель – создать комфортные условия для работников группы компаний, это, по мнению руководства, является одним из основных факторов, влияющих на производительность, безопасность труда и здоровье работников.. Что уже сделано, а что ещё предстоит – в материале по ссылке  @ustlabinfo123    
Ассамблея народов Евразии в штаб-квартире в Москве собрала представителей 28 стран мира вокруг обсуждения вопросов геополитики и геоэкономики в преддверии второго саммита экономического и гуманитарного форума «Россия - Африка».. Участники встречи - наши партнёры из Международной Ассоциации исламского бизнеса, по гуманитарной деятельности, бизнес-форумам, выпускники советских и российских вузов, члены Ассамблеи народов Евразии. Главным экспертом дискуссии выступил Михаил Хазин, экономист, общественный деятель, публицист, международный эксперт, доктор экономических наук, руководитель Комитета по экономическим стратегиям Ассамблеи народов Евразии.. Модератор встречи - Юлия Петрова, Заместитель Генерального секретаря Ассамблеи народов Евразии, профессор, кандидат экономических наук.. Ключевые тезисы и итоги совсем скоро. А пока небольшой фоторепортаж.    
Глава Сбера принял участие в правительственном совещании по туризму. Газета.Ruиещё 4Президент, председатель правления Сбербанка Герман Греф принял участие в правительственном совещании по развитию туризма и гостеприимства, которое прошло в Горно-Алтайске под председательством председателя правительства РФ Михаила Мишустина с участием членов правительства и глав регионов, сообщает пресс-служба Сбера. РИА НовостиГреф отметил, что туризм — один из самых мультипликати....     
Российские власти увеличили ставку ввозной пошлины на фанеру с 9–12% до 50% в 2023 году, сообщило Минэкономики. Для строительных деталей из полиуретана ставка повышена с 6,5% до 35%. Эти меры приняты наряду с ограничениями импорта вина, продукции из рыбы и морепродуктов и повышением пошлины на очищенный глицерин.. Минпромторг ожидает, что меры относительно фанеры и строительных деталей из полиуретана увеличат использование отечественной древесины в производстве фанеры. Это будет способствовать реализации задачи правительства по увеличению глубокой переработки древесины. «Прогнозируется увеличение загрузки отечественных фанерных производств.. Данное обстоятельство в текущих условиях позволит сохранить отраслевые кадры, защитить капиталовложения и продолжить дальнейшую работу по развитию отрасли»,— говорится в комментарии Минэкономики..     
Зарплата: сенсации и реальность   В СМИ сенсационная новость о том, что по данным сайта hh.ru, уфимские работодатели обещают работникам зарплату выше 81 тысячи рублей, в Сибае – 74,8 тысяч рублей, в Благовещенске – 73,3 тысячи.  Однако в июне на hh.ru в Башкирии было размещено 28,7 тысяч вакансий со средней зарплатой 44 041 руб, при этом средняя предлагаемая зарплата на сайте – 49 683..  Средняя зарплата вакансий в соседних регионах:   Татарстан – 54 557 руб.   Челябинская область – 51 449 руб.   Марий Эл – 50 004 руб.   Пермский край – 49 170 руб.,   Удмуртия – 48 645 руб.   Пензенская область – 45 538 руб.  По Уфе 19,6 тысяч вакансий со средней зарплатой в июне 55 538 руб. При этом в июне этого года агентство РИА Рейтинг на основе данных официальной статистики опубликовала рейтинг российских городов по зарплатам. Уфа на 39 месте. В рейтинге регионов по доходам населения Башкортостан также на 39 позиции.     
     Министры финансов и главы ЦБ G20 по итогам встречи в Индии указали на риски фрагментации международной финансово-экономической системы
В соглашении для ограничения конкуренции при проведении шести аукционов на поставку мяса птицы и рыбы в социальные бюджетные учреждения региона заподозрили воронежские компании ООО «Продснаб-Агро», ООО «Симестра» и ООО «Агротест»..   
На предприятие по металлообработке ТРЕБУЮТСЯ:.  БУХГАЛТЕР НА ПЕРВИЧНУЮ ДОКУМЕНТАЦИЮ  З/ПЛ. 60 000 РУБ. НА РУКИ. Приём/учёт первичной бухгалтерской документации, подготовка отгрузочных документов, оприходование материалов, проведение реализации в 1С, учёт выпуска готовой продукции в программе, участие в инвентаризации ТМЦ      ОПЕРАТОР ТРУБОЧНОЙ УСТАНОВКИ   З/ПЛ. 65 000- 75 000 РУБ. НА РУКИ.  Работа на вальцовочном оборудовании и на прессе рубки трубок. Возможность обучения. Сменный режим работы. ШТАМПОВЩИК/ОПЕРАТОР АВТОМАТИЧЕСКОЙ ШТАМПОВОЧНОЙ ЛИНИИ..  З/ПЛ. 65000-80000 РУБ. НА РУКИ..  Штамповка деталей из металла на прессах, контроль качества деталей в процессе производства, проведение необходимых измерений деталей..  Возможно без опыта работы штамповщиком, но с навыками работы на металлообрабатывающем производстве (токарь, фрезеровщик, слесарь) оборудовании и на прессе рубки трубок. Возможность обучения. Сменный режим работы.  УБОРЩИК ПОМЕЩЕНИЙ.  З/ПЛ. 45 000 РУБ. НА РУКИ.  С опытом работы с поломоечной машиной!  Уборка  производственных помещений и мест общего пользования. Ст. м. «Рыбацкое».. 327-67-57.   e-mail: personal@raduga.spb.ru. Вакансии журнала "Любая работа".     
Необходимость сокращения бюджета вызвана тревожными отчетами о его состоянии: к середине года доходы упали на 12% по сравнению с прошлым годом (12,4 трлн рублей), а расходы выросли на 19% (почти 15 триллионов).   
Добрый день.  Индекс ММВБ с открытия немного корректируется. Рынок в целом выглядит достаточно перегретым, но все последнее время любую небольшую коррекцию достаточно быстро откупают, поэтому пока говорить о каком-то развороте смысла нет. Но тем не менее и для лонга особо интересных вариантов нету, большинство бумаг откатывает. Разве что в неликвиде неплохие движения опять, но тут только под скальпинг следить.  Рубль помаленьку слабеет. Во вчерашнем посте я отмечал, что вероятность начинает смещаться на поход выше. Продавить отметку 90 так и не смогли. Я пока вне позиций. Красивых технических сигналов на вход не было. Открытый интерес в последние дни вырос, активность чуть подросла, сегодня вышли из мини накопления выше (91.20). Понаблюдаю в первой половине дня за курсом, если смогут выше удержать и не продавят, попробую лонги с коротким стопом открыть через фьючи. Если продавят вне позиций. Ищу только спекулятивные варианты, никаких инвест.покупок по текущим.  Всем успешного торгового дня..   
Комитет Госдумы РФ по энергетике утвердил отчет о проделанной работе в весеннюю сессию. 19 июля 2023 года Комитет Госдумы РФ по энергетике утвердил отчет о проделанной работе в весеннюю сессию. Так, были приняты три федеральных закона, ответственным за которые был комитет по энергетике, еще три могут быть приняты в ходе оставшихся до конца сессии пленарных заседаний.     
Вице-премьер Марат Хуснуллин: Дополнительных денег на ЖКХ в федеральном бюджете нет и в ближайшие три года не будет. 18 июля 2023 года в рамках открытого диалога в Совете Федерации заместитель Председателя Правительства РФ Марат Хуснуллин рассказал об основных итогах работы строительного комплекса, включая жилищно-коммунальное хозяйство (ЖКХ), за первое полугодие 2023 года.    
Вышел мой комментарий "Свободной прессе" по поводу предложения РСПП провести народную приватизацию. Приватизировать нужно все же те предприятия, которые "лежат на боку" или не могут "взлететь", несмотря на все попытки, а не те, которые уже "несут золотые яйца". Если бизнес позиционирует себя в качестве эффективного собственника, то пусть докажет это на деле. Легко быть эффективным там, где уже до тебя всё настроено и отлажено.  Совсем другое дело -  продемонстрировать свои знания, умения и навыки, когда нужно "поднимать из руин".    
Анимация динамики кредитных спредов и кривой ОФЗ с июля 2021 года.  Расчет проводился скользящим окном 6 месяцев.  График показывает минимальные и максимальные значения, средние и медианы, квартили и последнее значение для облигационных индексов МосБиржи.  Спреды сужались в 2021 году. Текущие значения в рейтинговых группах ruAA, ruA и ruBBB шире минимумов 2021 года. Практически не осталось пространства для сужения ruAAA. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.  @silentmoney @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Предприниматели города могут получить субсидию на инвестпроекты  Отбор проходит до 15 августа. Финансовая поддержка из городского бюджета предоставляется на возмещение части затрат по следующим направлениям:.   на приобретение, доставку и установку оборудования;  на технологическое присоединение к инженерным сетям;  на проектно-изыскательские работы;  на постановку земельного участка на кадастровый учет и межевание;  на строительно-монтажные работы;  на приобретение нежилого объекта под ведение бизнеса..   Отличительной особенностью этого года стало новое направление – можно получить субсидию на разработку паспорта фасада здания и приведение объекта в соответствие с ним..  Максимальный размер субсидии на одного получателя до одного миллиона рублей. В текущем году на поддержку предпринимателей из местного бюджета выделено 8,5 млн руб. В 2022-м шесть предпринимателей воспользовались субсидией. Благодаря их проектам в городе стало на 40 рабочих мест больше.  Если у бизнесменов есть вопросы по участию в отборе, то их можно задать специалистам управления экономического развития и инвестиций по телефону - 361-170. Заявки принимаются на единой окружной платформе Мой бизнес ЯНАО .  
За последний месяц государственный долг США вырос еще на один триллион долларов. Это значительное увеличение за короткий период времени, которое следует отметить. Эта новость и та, что на фото кажутся несвязанными, но они подчеркивают важность управления государственным долгом и его влияние на экономику   На видео - динамика государственного долга США от 1900 года до наших дней. Важно отметить, что текущий государственный долг США составляет ошеломляющую сумму в размере $32,55 трлн, что приводит к рекордным затратам на его обслуживание - целых $900 млрд   Будем следить за дальнейшими изменениями и последствиями этого растущего долга для США и мировой экономики       
Псковичи готовы пожертвовать частью зарплаты ради трудоустройства. Средняя ожидаемая зарплата в Псковской области по итогам июня 2023 года составила 39 160 руб.. @iluki
Экс-советник Пентагона рассказал о последствиях создания новой валюты. Елена ПрошинаРешение Москвы, Пекина и Нью-Дели о создании новой валюты пошатнет финансовую гегемонию Соединенных Штатов, сообщил YouTube-каналу London Real экс-советник главы американского Министерства обороны полковник Дуглас Макгрегор. РИА НовостиПо его словам, наступает новая эра. Россия, Китай и Индия заручились поддержкой более 40 стран, желающих использовать эту новую валюту.Как отметил экс....   
Как власти планируют перевести экономику на информационные рельсы?. В наше время данные играют огромную роль в современной экономике. Использование информационных технологий и цифровых платформ становится все более важным для развития различных отраслей. В статье с сайта Forbes рассказывается о том, как власти стремятся использовать данные для трансформации экономики.. Одна из главных инициатив в этой области – создание национальной платформы для хранения и обработки данных. Такая платформа позволит собирать и анализировать большие объемы информации, что поможет компаниям и государственным организациям принимать более обоснованные решения. Более того, она способствует развитию искусственного интеллекта и других передовых технологий.. Одной из целей этой инициативы является увеличение эффективности и конкурентоспособности отечественных предприятий. Благодаря доступу к большим объемам данных, компании смогут улучшить свои бизнес-процессы, оптимизировать производство и разрабатывать новые продукты и услуги.. Кроме того, разработка цифровой инфраструктуры, такой как высокоскоростные сети связи и цифровые платформы, играет важную роль в трансформации экономики. Это позволяет создавать новые рабочие места, развивать онлайн-торговлю, цифровые сервисы и другие инновационные сферы.. Однако, на пути к информационной трансформации экономики возникают некоторые вызовы. Один из них – это обеспечение безопасности и защиты данных. Правительство и организации должны обеспечить надежную защиту информации, чтобы предотвратить утечки и злоупотребления.. Кроме того, необходимо обеспечить доступность и инклюзивность цифровых технологий. Важно, чтобы все слои населения имели возможность использовать информационные ресурсы и получать преимущества от цифровой экономики..   
Вложения России в гособлигации США увеличились. Лера БукинаДанные минфина США свидетельствуют о наращивании Россией портфеля  американских гособлигаций. Они увеличились с 35 миллионов долларов в апреле до 36 миллионов долларов, передает РИА Новости. globallookpress.comСогласно статистике ведомства за май, российский портфель состоит из 28 миллионов долларов в долгосрочных бумагах и 8 миллионов – в краткосрочных.Япония и Китай – крупнейшие держ....  
Руссветское Великое. Наша страна, лишь недавно появилась на картах мира. Из-за этого мы явно не соответствуем стандартам денного мира. По этой причине было решено начать немедленное развитие, в аграрном плане, дабы побороть голод. Ну и там по мелочи. В городках База-1 и База-2 было решено создать по 2 фермы. Это не много, но это уже  позволит нам увеличить объем продовольствия. Основной объем продукции с ферм будут идти в Анатольевск и Сани-Град, для поддержания этих городов, как наиболее важных. Помимо этого было решено нанять Экономиста, для поддержания нашего государственного денежного суверенитета (и что-бы страна не обанкротилась).. Наш правитель издал указ о полном уничтожении трупов. Все мёртвые тела, что стали таковыми после денного приказа, подлежат сожжению, дабы предотвратить Эпидемии и Появление нежити. По большей части трупы будут сжигаться в специализированных зданиях, либо выступать топливом на производствах. Если нет Возможности отнести труп в данные учреждения, то необходимо сжечь его на месте. Если явно труп стал подавать признаки жизни и явной животной агрессии, сжечь заживо или уничтожить любым другим способом. Военных это также касается, после битв необходимо сжигать трупы как противника, так и солдат нашей армии. Сжигать независимо от титула и ранга. Также Труп Германа Фламенверффана также принадлежит сожжению, как и последующие трупы правящей династии. И на этой весёлой ноте было также решено нанять социалиста. Было решено расширить Гарнизон Столицы с 50 до 80 Искаженных. Собственно все, просто увеличить гарнизон. //Написал, я, конечно, херню, но у меня плохо получается лить воду.
 Индивидуальные предприниматели Вологодской области.  Еще 15 лет назад индивидуальное предпринимательство представляли «армией челноков», торгующих на рынках, на центральных улицах и площадях, то есть в «людных местах» населённых пунктов. В настоящее время индивидуальные предприниматели владеют сетями супермаркетов, центрами отдыха и досуга, промышленными производствами.  На Вологодчине зарегистрировано 27 тысяч индивидуальных предпринимателей, у которых по данным за 2022 год трудятся 37 тысяч наёмных работников. Выручка ИП составила 146 миллиардов рублей, на 7% больше, чем в предыдущем году. 52% выручки сформировано в торговле, по 10% — в сфере транспорта и промышленности.   
Госдума РФ приняла во втором чтении законопроект, призванный не допустить офшорные организации в сферу ЖКХ. 18 июля 2023 года Госдума РФ приняла во втором чтении законопроект о запрете офшорным организациям и иностранным юридическим лицам без аккредитованного в РФ филиала быть концессионерами по объектам жилищно-коммунального хозяйства (ЖКХ). Документ инициирован депутатами Госдумы от разных фракций во главе с вице-спикером Ириной Яровой, сообщает ТАСС.    
 Развитие экономических отношений становится всё более важным для России и Китая.. К концу 2022 года КНР стала ведущим торговым партнёром Российской Федерации. Товарооборот между Россией и Китаем вырос до 190,27 миллиарда долларов в 2022 году, увеличившись на 29,3 процента. В 2021 году товарооборот России и Китая составлял 146,887 миллиарда, что 35,8 процента больше, чем в 2020 году. Важным фактором, который будет способствовать увеличению товарооборота между Россией и Китаем является совершенствование системы взаимных расчётов в национальных валютах. Дальнейший масштабный отказ от доллара и евро в пользу национальных валют во взаиморасчётах, упрощение процедур банковских и товарных расчётов между странами, развитие цифрового рубля и цифрового юаня будут способствовать дальнейшему планомерному увеличению товаропотоков, пишет Анастасия Степанова, руководитель Комитета по взаимодействию с Китаем и БРИКС Евразийской ассоциации бизнеса (ЕААБ)..     Reuters
Вице-премьер Александр Новак: Планы развития Красноярска должны быть обеспечены развитием энергосистемы. Перспективные планы развития Красноярска должны быть обеспечены развитием энергосистемы, заявил 18 июля 2023 года заместитель председателя Правительства РФ Александр Новак в ходе визита в Красноярск.    
WP: США готовят санкции против Киргизии, чтобы вынудить её прекратить торговлю с Россией. RT на русскомВ Белом доме готовят экономические рестрикции против Киргизии, чтобы вынудить её прекратить якобы осуществляющийся экспорт в Россию подсанкционных товаров. ТАССОб этом сообщает The Washington Post со ссылкой на американских чиновников.«Администрация Байдена готовит новые экономические меры, чтобы заставить страну прекратить эту торговлю», — говорится в материалах издания.Предполагает....  
Жилищное строительство  Башкортостан по результатам работы строительной отрасли за шесть месяцев текущего года, согласно данным Башстата, заняла 8 место среди субъектов федерации, а также вышла на 2 позицию в ПФО. За истекшие полгода в республике построено 20,1 тыс. квартир, общая площадь которых составила 1,6 млн кв. м., что на 5,6% выше, чем за аналогичный период 2022 года.  По данным Росстата Башкортостан в первом полугодии 2023 года по объёму жилищного строительства на 8 месте в России и на 2– в Приволжском федеральном округе». В республике построено 20,1 тысячи квартир площадью 1,57 млн кв м  По темпам роста жилищного строительства Башкортостан на 7 месте в ПФО, увеличение на 5,6% по сравнению с прошлым годом. В топ-3 в округе входят:    Пензенская область с увеличением на 61,2%    Нижегородская область – 25%    Ульяновская область – 21,8%       
ФАС России повышает контроль за экономической обоснованностью тарифов. ФАС России усиливает контроль за тарифами в регионах РФ. Служба разработала проект постановления Правительства РФ, который позволит расширить охват контрольной деятельности и более эффективно реагировать на необоснованный рост тарифов.    
В Иркутской области инфляция замедлилась до 0,6%. В Иркутской области инфляция по итогам июля замедлилась до 0,6%. Мониторинг рынка провели эксперты Иркутскстата.. Среди продуктов питания больше всего подорожали картофель и морковь – 28% и 17%. Яблоки и чеснок прибавили по 7%. Свекла стала стоить на 16% больше. Рыба и детское питание выросли в цене на 4%. Подешевели только томаты, виноград, крупы, яйца, мука и бананы.. В непродовольственном сегменте в среднем на 1-3% стали дороже гели для душа, крема, столовые приборы, утюги, триммеры, микроволновки. На столько же подешеветь успели стиральные машины, туалетное мыло, дезинфицирующие средства.. В услугах на 5-14% подорожали туры за границу и отдых на Черноморском побережье. Поездки в Белоруссию и Дубай стали дешевле на 2% и 6%. Подешевели также услуги страхования и ОСАГО.. Ранее Игорь Кобзев встретился с Владимиром Путиным.. 
 Вчера в Бизнес-центре выездную встречу с предпринимателями Костомукши, посвященную государственной поддержке бизнеса в Арктической зоне, провели специалисты Корпорации развития, Центра поддержки экспорта Республики, Фонда развития промышленности РК, Минприроды Карелии, ГУП РК РГЦ "Недвижимость" и Фонда по содействию кредитованию субъектов МСП РК.   Участники инвестиционной команды напомнили представителям бизнес-сообщества о налоговых льготах и административных преференциях, предусмотренных законом для субъектов предпринимательства, являющихся резидентами Арктики, рассказали о процедуре получения статуса резидента Арктической зоны, а также о мерах поддержки, оказываемых субъектам МСП на региональном уровне.  Кроме того, предприниматели смогли получить индивидуальные консультации по интересующим их вопросам.. @kostomuksha_okrug @kostomuksha_okrug
 Горки и качели из Мытищ поедут в Эмираты. Мытищинское предприятие по производству игрового оборудования расширяет географию экспорта.. Организацию детского досуга на свежем воздухе считают в Подмосковье стратегической задачей: в регионе по поручению губернатора Московской области Андрея Воробьева реализуется масштабная программа по установке современных игровых комплексов. Ушла в прошлое ориентация на импортные образцы. Например, компания «Лебер», которая производит в Мытищах конструкции для детских площадок, не только укрепила свои позиции в России, но и наладила экспорт продукции в Казахстан, Армению, Монголию. В ближайших планах производителя — поставки в Саудовскую Аравию и ОАЭ. Подробности читайте на сайте    
     Государственная дума в окончательном, третьем чтении приняла законопроект об исламском банкинге. Об этом сообщается на портале Системы обеспечения...
Президент России Владимир Путин проводит совещание с членами правительства. Основной темой обсуждения станет внедрение искусственного интеллекта в отрасли экономики.    
Запад предостерегли от фатального антироссийского шага. Алиса СелезнёваПередача российских активов Украине в одностороннем порядке создаст опасный прецедент и принесет больше проблем, чем решит. Об этом пишет агентство Bloomberg. globallookpress.comРоссийские активы были заблокированы западными странами после начала Россией спецоперации на Украине. Под заморозку попали в том числе и золотовалютные резервы Центробанка на сумму около 300 миллиардов долл....     
«Прогресс Агро»: заработать на каникулах.  Уже шестой год на предприятиях компании «Прогресс Агро» во время летних каникул могут поработать подростки 14-17 лет. В этом году желающих потрудиться летом оказалось много. В течение июля и в августе 40 школьников и студентов, которым ещё нет 18 лет, работают и будут работать в «Прогресс Агро». Пока недолго, всего по четыре часа в день, но и это время проводят с пользой и нескрываемым интересом.. Чем занимаются подростки на предприятии? Подробнее – в материале по ссылке  @ustlabinfo123    
Искусственный интеллект теперь помогает израильской армии выбирать цели для ракетных ударов и атак беспилотников. Система Fire Factory использует данные о прошлых атаках для выбора цели, расчета боекомплекта и планирования ударов. Однако такое использование ИИ пока не регулируется ни международным, ни израильским законодательством, вызывая серьезные опасения по поводу этических и юридических последствий.@SeveraAIClub. Буровая:. Американский нефтесервис в расцвете сил. Американская нефтесервисная Halliburton Co. во втором квартале получила $610 млн чистой прибыли, что в 5 раз выше уровня аналогичного периода прошлого года.  Выручка компании во втором квартале выросла на 14%, до $5,798 млрд. Примечательно, что выручка Halliburton от операций в Северной Америке в отчетный период снизилась на 2% — до $2,7 млрд. При этом доход от международных операций вырос на 7% и составил $3,1 млрд, в том числе в Латинской Америке — на 9%, на Ближнем Востоке и в Азии — на 6%, в Европе и Африке — на 5%.. Другая американская нефтесервисная компания Baker Hughes также показала хорошие финансовые результаты. Чистая прибыль компании в апреле-июне составила $410 млн против чистого убытка в $839 млн за аналогичный период прошлого года. Выручка выросла на 25% и достигла $6,315 млрд. Компания сообщила, что за последний квартал она получила новые заказы на сумму $7,474 млрд, что почти на треть превышает аналогичный показатель прошлого года. Доходы Baker Huges в Северной Америке выросли на 13%, до $1,042 млрд, в Латинской Америке — на 37%, до $698 млн, на Ближнем Востоке и в Азии — на 29%, до $1,465 млрд, в Европе, СНГ и странах центральной и южной Африки — на 2%, до $672 млн.. ИнфоТЭК сообщал, что крупнейшие мировые нефтесервисные группы — Halliburton, Baker Hughes и SLB — в 2022 году впервые с момента расцвета сланцевого бума в США вышли на высокие прибыли. "Большая тройка" нефтесервиса получила в прошлом году $4,4 млрд чистой прибыли, что является самым высоким совокупным показателем с 2014 года.. Подписывайтесь на наш Телеграм. Американская энергосистема боится китайских кибератак. Законодатели США собрали целые слушания, где обсуждали, как Китай может угрожать энергобезопасности Штатов..  Bloomberg рассказывает об основных опасениях американских сенаторов: в 2022 году число кибернападений на электросеть страны выросло почти на 80%, и «почти наверняка» можно говорить, что значительная часть таких атак могли бы выполнить китайские специалисты. Больше всего опасений вызывает безопасность критически важных объектов инфраструктуры США. В число таких активов входят нефте- и газопроводы, а также энергостанции и железная дорога.. Американские СМИ регулярно описывают попытки китайских хакеров войти в системы управления и нарушить работу ведомств и средств сообщения США. Госсекретарь США Энтони Блинкен даже угрожал КНР последствиями за кибератаки, которые негативно влияют на двусторонние отношения между странами.. ​​Приезд Ицхака Герцога в Вашингтон вновь поставил Израиль в эпицентр культурных войн в США. Президент Израиля пытается восстановить отношения с администрацией Байдена. Белый дом выступил против судебной реформы Нетаньяху - а Госдепартамент даже уличили в финансировании израильских протестов.. Герцог выступит в Конгрессе - где левое крыло Демпартии обещает бойкотировать его обращение. Левые демократы очень негативно относятся к Израилю - называя его “страной апартеида” и требуя проводить политику BDS - “бойкота, санкций, и отказа от инвестиций”.. Произраильский консенсус в США быстро уходит в прошлое. Республиканцы ещё остаются лоббистами интересов Израиля - и активно критикуют Байдена за охлаждение отношений с Нетаньяху. Но большинство избирателей-демократов впервые в истории поддерживают именно палестинских арабов, нежели израильтян - 49% на 38%.. Причём в американском обществе проявляется не только партийный, но и поколенческий раскол. Старое поколение американцев по привычке поддерживает Израиль. А вот среди молодёжи уже 56% относятся к Израилю отрицательно.. Очевидно, что со сменой поколений в американской политике отношения США и Израиля будут становиться всё более проблемными. И в Израиле, похоже, это понимают, поэтому активнее сотрудничают с Китаем в обход США - и даже переводят часть активов из доллара в юань.. BALTNEWS:. Сколько ЕС инвестировал в услуги по охране окружающей среды. По оценкам Евростата, в 2022 году страны ЕС инвестировали около 69 млрд евро в активы, необходимые для предоставления услуг по охране окружающей среды. Эти услуги включали очистные сооружения, транспортные средства для перевозки отходов, приобретение земли для создания природного заповедника или более "чистое" оборудование для производства с меньшими выбросами.. Около 44 миллиардов евро (65% от общего объема инвестиций) было потрачено корпорациями, как специализированными поставщиками услуг по охране окружающей среды (например, частные компании, занимающиеся сбором и переработкой отходов и канализацией), так и корпорациями, не являющимися специализированными в этой сфере.. На сектор государственного управления и некоммерческий сектор приходится оставшаяся доля (35%).. Доля инвестиций в охрану окружающей среды в общем объеме составила около 2,5%. В частности, доля инвестиций в охрану окружающей среды в общем объеме инвестиций корпораций составила 2,0%, а сектора государственного управления – 4,8%.. [club101552440|@BALTNEWS]. Литва отправит пожарных в Грецию. Литва направит в Грецию команду из 25 пожарных для помощи в борьбе с лесными пожарами.. "Поскольку в Греции бушуют лесные пожары, требующие помощи международного сообщества, мы срочно направляем команду пожарных", – говорится в заявлении министра внутренних дел Агне Билотайте.. Ранее Литва направила группу по оказанию помощи и оказала гуманитарную поддержку Турции после сильного землетрясения в феврале.. Лесные пожары начались вокруг греческой столицы Афин после нескольких дней палящей температуры. Тысячи людей были вынуждены покинуть свои дома.. [club101552440|@BALTNEWS]. Мы за ценой не постоим: стоимость продуктов в Латвии бьет рекорды. Латвия уверенно держится в лидерах Евросоюза по продуктовой инфляции. Кто в этом виноват: производители, торговые сети или все-таки государство?. О том, что происходит с ценами на продукты в латвийских магазинах – в авторском материале Baltnews.. [club101552440|@BALTNEWS].  О последствиях завершения «зерновой сделки» для европейских аграриев и при чем тут Blackrock. Вчера Джон Кирби, пресс-секретарь Совета национальной безопасности США заявил, что американские боевые корабли не будут использованы для конвоирования транспортных судов с зерном из украинских портов. Якобы стала возможна транспортировка ж/д и автотранспортом.. Поскольку сейчас все зерно пойдет полностью «в черную» без оформления каких-либо документов, заявление Кирби нужно рассматривать как способ формально дистанцироваться от участия в нелегальном вывозе зерна, материальных и культурных ценностей с территории Украины. Каналы вывоза зерна естественно будут под контролем западных спецслужб, но в медийном поле это позволит говорить об отсутствии поставок и пытаться обвинить российскую сторону в сложной ситуации на мировом рынке продовольствия. В этих условиях станет еще проще переформатировать логистику доставки зерна в Европу. Несмотря на все протесты, банкротство местных предприятий и недовольство европейских фермеров, поставки украинской сельхозпродукции будут продолжаться и у этого процесса есть прямые интересанты.. Кто является главным бенефициаром развала европейского сельскохозяйственного рынка — читайте на нашем сайте.      @rybar совместно с @econopocalypse. Поддержать нас
На ИННОПРОМе подписаны коммерческие контракты на 251 млн долларов – Минпром По итогам международной промышленной выставки ИННОПРОМ-2023 предприятия Минпрома подписали коммерческие контракты на 251 млн долларов. Об этом сообщил журналистам первый заместитель министра промышленности Александр Огородников.. Продолжение читайте по ссылке     
Российский бизнес потратит 38–39 млрд рублей на оснащение предприятий дополнительными средствами экоконтроля. По подсчетам Российского союза промышленников и предпринимателей (РСПП), обновление перечня загрязняющих веществ, по которым компании должны вести мониторинг, с 566 до 655, обяжет бизнес потратить 38–39 млрд рублей на оснащение предприятий дополнительными средствами контроля. Этот перечень Минприроды РФ предлагает расширить с 1 января 2024 года.  
 Аграрии Геленджика планируют собрать более 300 тонн персиков. В Геленджике стартовала уборка фруктов ранних сортов - сейчас на курорте идет сбор персиков. Агропромышленные предприятия, личные и фермерские хозяйства планируют в этом году собрать более 300 тонн этого фрукта, что в полтора раза больше, чем в прошлом году.. Местные фрукты продаются на курорте на ярмарке выходного дня..    @kubinform
 Новый ход: [club217313029|1 апреля 1962 г.]  Данный ход будет идти 6 часов, в переводе на игровое время - 3 месяца.. Уважаемые игроки! Мы приносим свои глубочайшие извинения за события последних дней. Резкий рост числа игроков, а также большое количество событий сбили нас с ног. Правила, написанные для небольшого числа игроков и действительные для одного континента - Европы, оказались неэффективными. Стоял вопрос о возможной смене сезона для запуска новых правил.. Но мы решили продолжить сезон с новыми правилами. Мы пересчитали всем статистику и вынесли вердикты по всем постам. Новые события будут, вероятно всего, уже со следующего хода.. Просим всех ОБЯЗАТЕЛЬНО ознакомиться с новыми правилами: vk.cc/cpy2vv В последние ходы было большое количество необоснованных добавок (баффов) к статистике. Будет проведен переинструктаж администрации.. Кратко, что произошло за последнее время в геополитике и от чего отталкиваться:.  Народно-Освободительная Армия Китая взяла под контроль всю Китайскую Республику и наступает в Манчжурии и на японские территории в материковом Китае..  Гражданская война в Северной Америке между США с одной стороны и КША и Республикой Техас с другой завершилась победой Соединенных Штатов..  Основой армии Французского государства стали войска СС, контролируемые Гейдрихом. Фактически, СС - межгосударственная военизированная организация, выполняющая функции регулярной армии..  Республика Казахстан ввела войска в Республику Каракалпакстан и признала его независимость. Вопрос о статусе республики отложен на неопределенное время. На фоне этого в Республике Узбекистан внутриполитический кризис.. Напоминаем, все свои действия необходимо в группы-государства и пересылать администраторам. [id708837355|Гражданский], а также [id713769531|военный] судья будут выносить вердикты и показывать статистику показателей.  Обязательно указывать хештег (,  или ). В посте должно быть минимум 200 слов. В течение хода можно писать не более 5 постов, связанных с политикой или экономикой. Количество постов, связанных с ведением боевых действий не ограничено.  Следующий ход начнется в 00:00 по МСК. Дата следующего хода - 1 июля 1962 г.
В слабом рубле заметили угрозу российской экономике. Lenta.ruТекущее ослабление рубля до минимума за 15 месяцев делает возможной остановку роста российской экономики, который с начала года превосходил ожидания аналитиков. Об этом говорится в июльском «Анализе макроэкономических тенденций» Центра макроэкономического анализа и краткосрочного прогнозирования (ЦМАКП), на который ссылается «Коммерсантъ».Такой вывод эксперты центра делают на основании стр....    
 Объем выданных на Кубани кредитов достиг 1,2 трлн рублей в 2023 году. Темп роста составил 58% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года, сообщает пресс-служба краевой администрации. На 61% увеличился объем кредитования физлиц — он составил 386 млрд рублей. Более чем вдвое за этот период выросло количество ипотечных кредитов: оформлено свыше 25,7 тыс. займов на покупку жилья.. Отмечается, что Кубань ежегодно входит в десятку регионов – лидеров по объёму выданных кредитов и занимает первые позиции в ЮФО.    @kubinform
Крупнейшие мировые управляющие опасаются роста инфляции  Управляющие крупнейшими фондами опасаются роста инфляционных рисков. Менеджеры не верят в устойчивость снижения потребительских цен, наблюдающегося в последние месяцы в США и ряде стран Европы. В итоге ожидания по снижению ставки ФРС смещаются на более поздний срок. Инвесторы удерживают высокую долю наличности в портфелях, хотя и продолжают постепенно наращивать покупки на американском рынке акций и рынках развивающихся стран     
Создание преференциальных зон помогло привлечь инвесторов в Орловскую область. Создание преференциальных зон помогло привлечь инвесторов в Орловскую область, отметил исполняющий обязанности руководителя Департамента промышленности и торговли Орловской области Анатолий Новиков в беседе с ЭПР.   
Потенциал российско-бенинского энергодиалога реализован не в полной мере. 18 июля 2023 года заместитель Министра энергетики РФ Сергей Мочальников и Посол Республики Бенин в РФ Акамби Андре Окунлола-Биау обсудили перспективы сотрудничества в сфере топливно-энергетического комплекса (ТЭК).    
Москва поможет предпринимателям подобрать подходящие меры поддержки. Актуальную информацию об источниках финансирования для конкретных видов деятельности предоставят эксперты ГБУ «Малый бизнес Москвы» (МБМ). Консультации будут полезны как действующим, так и новым компаниям и индивидуальным предпринимателям. Профильные специалисты помогут адресно подобрать меры поддержки и составят четкий алгоритм действий для их получения..    
Шекель дорожает по отношению к доллару и евро, несмотря на протесты — в СМИ назвали причину.   Подписывайтесь  на наш телеграмм канал. "Израиль 24" - 
Российские власти приготовились к фронтальному сокращению расходов. Lenta.ruиещё 2Правительство России одобрило предложение Минфина по фронтальному сокращению расходов незащищенных статей бюджета в 2024 году. По предварительным оценкам, урезание трат позволит властям сэкономить порядка 450 миллиардов рублей. Об этом со ссылкой на источник, близкий к кабинету министров, и федерального чиновника пишут «Ведомости». РИА НовостиНесмотря на то, что в Бюджетном кодексе...     
: Религиозные лидеры призвали к переговорам между правительством и оппозицией, чтобы положить конец продолжающимся протестам.
Небольшая статистика по ценам на новостройки. За последние 14 дней произошел скачок в росте стоимости квадратного метра. Средние цены на него поднялись на 1,7%, в то время как за год до этого рост составил только 3,7%. Причина такого – ослабление курса национальной валюты и рост активности инвесторов, которые вкладываются в недвижимость, чтобы защититься от инфляции. Также подорожание происходит из-за увеличения себестоимости строительства. Однако ближайшие перспективы напрямую будут зависеть от решения Центробанка по ключевой ставке 21 июля. Специалисты прогнозируют рост на стоимость новостроек примерно на 0,5-0,6% в месяц. Так что возможно, сейчас лучшее время, чтобы вложиться в недвижимость.    
В Приморье создадут международную территорию опережающего развития. Создание таких площадок необходимо для развития промышленности и технологий в нашей стране. Так, за последние 20 лет в России были открыты сотни новых промышленных площадок, где компании получат дополнительные льготы, привлекая инвестиции и создавая высокотехнологичные производства..     
.   Центр «Мой бизнес» приглашает потенциальных и начинающих предпринимателей, а также молодых владельцев собственного бизнеса в возрасте от 14 до 25 лет включительно принять участие в образовательной программе «Азбука предпринимателя»..  Программа будет проходить очно с 24 по 27 июля   в муниципальном офисе Центра «Мой бизнес» по адресу: г. Кинешма, ул. Гоголя, д. 14.. Основная задача «Азбуки предпринимателя» – научить потенциальных и начинающих предпринимателей выбирать наиболее жизнеспособную идею и разрабатывать бизнес-план ее реализации.. Обучающая программа включает в себя следующие темы:.   Вы — предприниматель. Основы и юридические аспекты предпринимательства..  Составление бизнес-плана и маркетингового плана..   Разработка производственного и организационного планов..   Калькуляция себестоимости и финансовое планирование..  Стартовый капитал и его источники..  Начало бизнеса.. Подробности  - на сайте администрации города  
КАНАЛЫ/НОВОСТИ/МНЕНИЯ:Пацаны из 6 Армии сообщают, что продвинулись на 3 км западнее Лимана Первого в сторону Купянска за последние дни штурмовых действий. Говорят, что не загадывая, но такими темпами скоро нас ждёт битва Купянск.  Как сообщают местные СМИ, в Беларусь прибыла большая четвертая колонна ЧВК «Вагнер».Они движутся туда же, куда прибыли предыдущие три, - в направлении Осиповичей и лагеря ЧВК в деревне Цель.Колонна состоит минимум из 80 машин, различных модификаций. Любопытная оценка развертывания людей группы «Вагнер» от западных аналитиков.Дислоцированные в Белоруссии подразделения Вагнера будут развернуты в даа тяжелых танковых корпуса численностью 30 тыс. человек.Вспомогательная деятельность, такая как логистика, противовоздушная оборона, радиоэлектронная борьба и связь, останется за российской и белорусской армией.Армия новой структуры, которую можно охарактеризовать как своего рода Западную гвардейскую армию Вагнера, будет развернута в основном для обороны, а другая — для нападения. Для наступления на киевско-черниговском направлении будет формироваться чисто ударная группировка.В то же время это обеспечит некоторое снижение нагрузки на кадровые части, защищая регион в течение длительного времени без необходимости развертывания Западного военного округа от возможной западной и польской интервенции.Еще 40 тыс. человек будут оставлены в качестве резерва для африканских и белорусско-украинских миссий.Теперь группа Вагнер напрямую превращается в один из крупнейших сухопутных козырей России и Белоруссии в противостоянии с Западом. В Старом Крыму ночью что-то прилетело по складу боеприпасов. После детонации возник пожар. Последствия сейчас ликвидируют. Аксенов сообщил, что Крым справится своими силами.  Сергей Аксенов, занимающий пост главы Крыма, сообщил о пожаре на полигоне в Кировском районе. В данный момент идет процесс эвакуации.Перекрыта федеральная трасса «Таврида». При этом местные СМИ сообщают вовсе не о пожаре, а трех прилетах, в связи с которыми сдетонировали БК на Старокрымском полигоне. Эвакуируют более двух тысяч человек.На месте работают профильные службы и развернут оперативный штаб. Запорожское направление, н.п. Работино:Была очередная попытка танкового прорыва ВСУ который закончился не положительно, потеряли 1 танк Leopard с минным тралом и 1 танк Leopard застрял и был добит артиллерией. Обстановка стабилизировалась. Рабоатет артиллерия в обе стороны. Противник перегруппировывается.Архангел Спецназа. Подписаться. Серия мощнейших взрывов в Одессе не прекращается уже почти час В городе гремят новые мощные взрывы. Над местами ударов видны столбы дыма. Сватовско-Кременской участок-Обстановка к исходу 18 июля 2023 года.После удачного штурма двух опорных пунктов на высоте северо-западнее Нововодяного российские подразделения перешли к обороне. Два последних дня украинские формирования атакуют позиции, пытаясь вернуть утраченный контроль.Сегодня в Сети появились кадры, подтверждающие контроль ВС РФ над участком у Карамзиновки. Сейчас российские бойцы держат круговую оборону. Артиллеристы ВСУ ведут массированный обстрел, но ВС РФ отбивают накаты.Южнее идут позиционные бои на направлении Краснопоповки, где формирования 411 батальона 141 орсбр ВСУ обстреляли опорные пункты российской армии из стрелкового оружия.На Торском выступе военнослужащие ВС РФ «прощупывают» оборону противника, осуществляя регулярные вылазки на позиции ВСУ. Аналогичные бои малой интенсивности отмечаются в Серебрянском лесничестве.Из-за повышенной активности ВС РФ командование ВСУ начало принудительную эвакуацию граждан из Ямполя на случай прорыва фронта. Огнем артиллерии и ударами БЛА ВСУ пытаются сдержать продвижение ВС РФ.Кроме того, в окрестности Золотых Прудов переброшена батальонно-тактическая группа шбр «Лють». Всего прибыло около 600 человек на 12 ББМ Kirpi и 161 автомобиле.Пока неясно, куда конкретно будет направлено подразделение так называемой «гвардии наступления». Ранее командование ВСУ рассматривало вариант задействования бригады под Бахмутом, однако осложнение ситуации на Кременском участке может заставить ВСУ скорректировать планы.На это также указывает начавшаяся переброска штурмовых отрядов 121 бригады теробороны к Лиману с Херсонского направления. 121 обр ТРО изначально готовили для форсирования Днепра и удара на Энергодарском участке. Её появление в ЛНР явно не входило в первоначальные планы украинского руководства. Распутица-Тема дня( МНЕНИЯ ЗА ЭТО ВРЕМЯ): Зерновая сделка прекратила своё действие-Как заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков, это связано с тем, что часть этой инициативы, касающаяся России, не выполнена до сих пор. Он указал, что подрыв Крымского моста не мог повлиять на позицию Москвы в этом вопросе, ранее её уже заявил Владимир Путин. При этом Песков отметил, что Россия незамедлительно вернётся к реализации черноморских договорённостей, как только российская часть зерновой сделки будет выполнена…. Друид. Новая атака на Крымский мост ещё раз показывает, что зерновая сделка существует вовсе не для прокорма стран третьего мира, а для использования переговорного стола в выгодном для Запада свете. Сейчас выгодно подчеркнуть уязвимость Кремля…..Образ будущего. Чтобы выйти из этого порочного круга, необходимо полностью перезагрузить один из контуров — внутренний или внешний. И сделать выбор: либо сдать все позиции и выйти так из СВО, либо загнать оппонента в точно такой же тупик. Первое невозможно, второе невыполнимо. Так как быть? Поверьте, ответа на этот вопрос сейчас нет ни у кого, так ладно бы в России нет, но и на Западе тоже нет: что будет, если Россия не выберется из расставленных ловушек….Кирилл Качур. Как будете в очередной раз действовать, наше политическое руководство страны — обитатели своих Рублёвских резиденций с бегающими вокруг розовыми пони? …..Елена Панина. Довод о том, что для более жёсткой реакции нам не хватает технических, управленческих и мобилизационных ресурсов, ошибочен. Нам не хватает консолидации политического центра, именно потому затруднено проецирование жёсткости и инициативное применение силового ресурса. Элитные группы хватают друг друга за руки, не давая проводить ту или иную политику, и центр вынужден колебаться, выбирая компромиссы, являющиеся полумерами……Юрий Баранчик. Без готовности уничтожать порты Одессы и Николаева и топить зерновозы, слова о прекращении зерновой сделки и выходе из неё будут ни о чем. Будут возить и без нас….Юрий Кот. Цель Запада, которую отрабатывает киевская власть, — рассорить Россию со всеми. Киев, делая заявления о том, что зерновая сделка возможна без РФ, пытается вбить клин в российско-турецкое партнёрство. Турция, конечно, взвешивает выгоды и потери….Сергей Мардан. Зерновая отрасль РФ в результате дисконта цен на российские зерновые к мировым уровням, образовавшегося в результате зерновой сделки, потеряла за год порядка $1 млрд, сообщил на пресс-конференции глава РЗС. Зато голодающие дети Судана поели (нет)…..Владимир Аватков. Система доверия и договорённостей разрушена. Новые договорённости и новая система доверия может возникнуть только с коренной трансформацией системы международных отношений. Турецкие коллеги используют термин «дорогой друг», что свойственно для Востока, однако в политике не существует дружбы и братства…..Парламент с кнопкой. Сил Черноморского флота не хватит, чтобы обезопасить и контролировать все море. Это значит, что Эрдоган может продолжать выступать гарантом прохода украинского зерна из Одессы и Николаева, но без участия России и российских инспекторов. Кроме того, в таком случае формируется конфликтная ситуация с участием РФ и страны-члена НАТО…..Временное правительство. Много сейчас пишут про очередное продление зерновой сделки, которое уже на носу, звучит термин «цугцванг». А если коротко и просто, то выглядит это так: если Кремль откажется продлить зерновую сделку, то это покажет, что там нет ума, а если согласится на продление — нет гордости. ОДНАКО,НА СЕГОДНЯ: Юрий Баранчик-Западные страховщики приостановили страхование зерновозов, идущих по морскому коридору в порты Украины.Что и требовалось доказать. Только утром писал (к вопросу подтверждаемости прогнозов): "Наше дело простое - продолжать уничтожать портовую инфраструктуру укрорейха и топить зерновозы. Одного-двух, думаю, будет достаточно для того, чтобы мировые страховые компании вознесли ценники на страхование в порты Украины до небес, сделав этот бизнес просто невыгодным. Поэтому наша цель - один-два зерновоза. Под какими бы флагами не шли корабли их охраняющие".И вот новость, которая делает наш вечер: "Действие полиса страхования грузов, обеспечивавшего страхование поставок украинского зерна по безопасному морскому коридору, приостановлено после выхода России из зернового соглашения, сообщил крупнейший страховой брокер Marsh…. Страхование морских грузов и военных операций предусматривало покрытие до 50 млн. долл. на каждый груз и осуществлялось страховщиком Ascot".Всего-то сутки прошли после нашего выхода из зерновой сделки. А укрорейх уже начал серьезные финансовые, политические и имиджевые потери. А если мы продолжим этот курс хотя бы до Нового года, сколько миллиардов долларов потеряет укрохунта? Поэтому надо держать строй. Теперь дело за железнодорожными путями и мостами через Днепр. Поездами, конечно, не навозишься, но и тут надо перекрыть кислород. Просто по факту…..Неудаща. В случае непродления сделки — а на это он и рассчитан — РФ существенно усложняет отношения с Турцией, а Украина, в свою очередь, снимает с этого сливки, ведь ей уже обещали новое турецкое оружие, а Россия наоборот — получит как минимум сложности с параллельным импортомВ случае продления — в российском медиаполе начнётся массированный разгон зрады….. Ученые Саратовского государственного технического университета им Ю.А. Гагарина разработали систему беспроводной передачи электроэнергии, результате внедрения которой воздушные беспилотники самолетного типа смогут заряжаться, планируя вдоль ЛЭП, а БПЛА вертолетного типа – садясь на провода. The Financial Times: Владимир Путин приказал конфисковать российские предприятия Danone и Carlsberg после того, как близкие к Кремлю бизнесмены проявили интерес к активам, сообщили источники. Глава Минсельхоза Дмитрий Патрушев сыграл активную роль, потому что он хочет туда поставить своих людей, чтобы получить контроль над бизнесом, сообщил источник, близкий к покупке Danone. По словам двух человек, группа отобрала три имени из более чем 40 потенциальных претендентов, включая представителей чеченских деловых кругов. У Рамзана Кадыров появился интерес к западным продовольственным активам, потому что они дают стабильные объемы продаж и прибыль. Во вторник министр сельского хозяйства Чечни, близкий союзник Кадырова Якуб Закриев стал гендиректором Danone Россия. Таймураз Боллоев, ранее руководивший «Балтикой» в 1990-х годах, по сообщениям, близок к миллиардерам Юрию и Михаилу Ковальчукам, которые проявляли интерес «Балтике». По мнению собеседников, эти предприятия настолько прибыльны и хорошо управляемы, что любой покупатель может получать деньги, ничего не делая.   Сергей Лавров: Мы не сомневаемся в территориальной целостности Ирана и будем уважать ееМинистр иностранных дел России Сергей Лавров подчеркнул в ответ на жалобу своего иранского коллеги на недавние заявления Москвы по поводу трех иранских островов в Ближнем Востоке в совместном заявлении с Советом сотрудничества Персидского залива, что Российская Федерация не имеет никаких сомнений в территориальной целостности и независимости Исламской Республики Иран и полностью уважает ее.Амир Абдоллахиян выразил удивление содержанием пунктов, касающихся трех иранских островов в Персидском заливе, в совместном заявлении России и стран Персидского залива, и подчеркнул историческую и вечную принадлежность этих островов к Ирану.Министр иностранных дел России отметил позицию России, придерживающейся всех принципов Хартии ООН, включая принципы территориальной целостности и независимости стран, и подчеркнул, что Российская Федерация не имеет никаких сомнений в территориальной целостности и независимости Исламской Республики Иран и полностью уважает ее./ / Французский певец майданов Бернар-Анри Леви только что, кажется, слил с потрохами Израиль. Он выложил фото своей беседы с украинскими диверсантами где-то в роще Запорожской области. И указывает, что двое из них - «резервисты израильской армии». Из чего он сам делает предположение, что Израиль вовлечен в войну против России гораздо больше, чем признает это.В общем-то, мало кто сомневался в этом. Но признание Леви ценно тем, что получено с той стороны. А Израиль не сильно обидится, если «резервисты» армии Ирана начнут совершать диверсии на территории Израиля? Официальный представитель МИД Ирана Нассер Канаани - об обвинениях Ирана в незаконных поставках оружия России: Мы отвергаем соответствующие обвинения в адрес Ирана. Мы неоднократно заявляли, что Иран не вовлечен в конфликт, и что мы поддерживаем политический путь прекращения украинско-российского конфликта. Страны, поддерживающие одну из сторон конфликта и продолжающие поставлять ей оружие, тем более те, которые недавно приняли решение об экспорте запрещенного оружия, не имеют права выступать с необоснованными обвинениями в адрес других стран. ЭТО ЕЩЁ НЕ КОНЕЦ-Мизинцев, Алексеев и Суровикин задержаны. Не под арестом, а в секретном месте Ростовской области в режиме ограничения свободы и радио-электронной тишины. Связь с родными имеют в виде переписки от руки. Помещены в изоляцию 25 июня. До 25 июля должны вернуться в строй, возможно и раньше, или же будут явлены народу сразу на территории Белоруссии в августе. Фигурантами уголовных дел не являются. В трудовом соглашении данный период идет, как отпуск у действующих генералов, у Мизинцева тоже, но в ЧВК «Вагнер». Начали раскручивать деда Квачкова. Ему ничего не страшно, он готов на все ради страны и народа. Это 100% торпеда, хлеще Пригожина, без матюгов, грушная косточка, обладает уважением среди офицеров, солдатов, боевых генералов. Народ его любит. Он против Чубайса (Семьи и олигархов), за русский народ, за Россию, за Победу, за Армию. Это опасная тенденция уже. Образ будущего: Стрелков, теперь Квачков, до этого Попов. Еще 2-3 таких человека, и это готовый призыв на патриотический радикализм и войну до победного конца с любыми средствами, разящими врага. Электорат - более 50% рассерженных патриотов, которых рисуют карманные социологи в 6%.Запад и Украина допустили колоссальную ошибку, назвав законной целью Крымский мост, зная, что там погибли гражданские и осиротел ребенок. Это было блядство космического уровня. Теперь, когда их будут 3-5 дней каждую ночь умывать кровью, пусть не ноют о гуманитарных ценностях. А пока понаблюдаем за новой фрондой патриотически настроенных офицеров. Пока запаса. Комитет Европарламента по иностранным делам призвал Международный уголовный суд рассмотреть возможность выдачи ордера на арест президента Беларуси Александра Лукашенко. Айсберг размером с два Петербурга "проснулся" спустя 30 лет и плывет к Антарктиде — ученые КИРИЛЛ КАЧУР: Киевский режим - террористическая организация?03 мая этого года после нападения беспилотника на Кремль спикер Госдумы Вячеслав Володин предложил официально признать Киевский режим террористической организацией. Кроме того, многие другие представители высшего руководства страны также постоянно используют именно эти характеристики касательно Киевского режима и его руководства.P.S. Возникает резонный вопрос у людей: так почему не принимаете, а просто болтологией занимаетесь? А я отвечу на этот вопрос. Всё просто: во-первых, это могло бы помешать мнимому "договорняку" и зарабатыванию деньжат "под ковром" вдали от глаз общественности, а во-вторых, по "шапке" можно получить от США и Китая. Тогда к чему все эти понты и высокопарные слова? Или по принципу, народу нужно хлеба и зрелищ? Правильно? Как только Мизулину «попросили» из Совфеда, она сразу выступила за прямые выборы сенаторов. Вот это принципиальность. Это мы уважаем. Марат Баширов. По итогу пригожинского марша именно Рамзан Ахматович в связке с Золотовым показал себя наиболее преданным Путину человеком. Логично, что ресурсную базу в первую очередь подводят именно под него.
Дагестан, Ростов-на-Дону и Подмосковье хотят включить в проект создания обувного кластера, сообщают «Известия». Цель – увеличить долю отечественного производства до 30%. Минпромторг готов поддержать компании, работающие в кластерах, предоставив серьезные льготы. Сейчас доля российской продукции на рынке обуви составляет 20% с учетом госзаказа.. В Обувном союзе считают, что развивать проект будет непросто: производители обуви столкнулись с санкционными ограничениями, для них закрыты многие зарубежные рынки. Президент Российского союза кожевенников и обувщиков, председатель совета директоров ГК «Русская кожа» Игорь Сурин уверен, что Россия может довести долю собственного производства до 50%. Сегодня в стране производят 100 млн пар при потреблении в 500 млн пар, то есть потенциал для импортозамещения очень хороший, напомнил он.. Производители обуви говорят, что для достижения таких результатов необходима, прежде всего, борьба с контрафактом, доля которого по некоторым регионам достигает более 50%.. 
Цены на бензин в России стали рекордно высокими. В ближайшие месяцы топливо на заправках может прибавить в цене еще минимум 30-50 копеек. @iluki
Дополнительный заряд из Ногинска получит ЦАГИ Реконструированная в поселке Красный электрик Ногинска электроподстанция мощностью 500 киловатт обеспечит бесперебойное энергоснабжение Центрального аэрогидродинамического института (ЦАГИ) — Российского Центра авиационной науки в городе Жуковском. Управление Ростехнадзора подтвердило проведенные техническое перевооружение и реконструкцию подстанции, в результате появилась возможность присоединения к подстанции новых потребителей, а её мощность увеличилась более чем в два раза. «От стабильной работы объекта электроэнергии зависит надежность электроснабжения потребителей города Ногинск и Ногинского района Московской области, а также Центрального аэрогидродинамического института в городе Жуковский», — отмечает ведомство.  На подстанции смонтированы микропроцессорные устройства релейной защиты и противоаварийной автоматики, требующие минимального обслуживания, современные системы связи, автоматизированная система управления технологическими процессами, новейшие устройства коммерческого учета электроэнергии. Дмитрий Спасский. @vostok_online   
 Госдолг растет: Экономика России взяла курс на дефолт. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 11 по 17 июля 2023 года.. Динамика инфляции ускорилась: +0,18% против +0,14% за предыдущий период. Рост с начала года +3,2% против +3% неделей ранее.  Телевизоры и смартфоны растут 4 недели, что можно связать с ослаблением рубля.  Сахар дорожает 22 недели подряд с результатом +15,5% с начала года.  Бензин растет 13 недель: +0,5% за неделю и +3,6% с начала года. Топливный демпфер планируют сократить на 50% с сентября, поэтому рост цены выглядит логичным. Увеличение себестоимости перевозок транслируется в цену товаров, что поддержит инфляцию.  Средняя скорость роста в первой десятке: +1,9% против +2,2% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,6% против -1,7% неделей ранее.  Подорожали 62 позиции из 107 против 65 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 12 позиций против 11 неделей ранее.  Недельная инфляция не замедлилась. Выросли с 10,2% до 11,1% инфляционные ожидания населения на год. Ждем ответного хода ЦБ в пятницу. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 4 недели позиций корзины:.  Скорость роста двух первых позиций замедлилась: +13,2% и +11% против +16,5% и +13,6% неделей ранее.  Состав пятерки аутсайдеров не изменился. Падение ускорилось в двух последних позициях: -15,1% и -13,1% против -13,6% и -9,4% на прошлой неделе. Средний темп снижения наоборот замедлился: -7,1% против -7,4%.  Разница между первым и последним местом сократилась с 30,1% до 28,3%.  Ускорился средний рост цен в группе между пятерками лидеров и отстающих: +0,52% против +0,44% неделей ранее: распределение становится более равномерным. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
В ходе поиска маленькой страны для маленькой карты было выдвинуто много интересных предложений. Осталось провести финальное голосование.. Маленькая карта, в нашем понимании, это 50-80 населенных пунктов..  
Котюков призвал менять подход к малому бизнесу в Красноярском крае. В Красноярском крае изменят подход к малому бизнесу. С соответствующей инициативой выступил Михаил Котюков.. Согласно отчету, предоставленному Агентством развития бизнеса, численность субъектов МСП выросла до 104 тыс. С начала года она увеличилась на 3%. Среднее значение по Сибири достигло 3%. Количество людей, занятых в секторе предпринимательства, после увеличения на 12% достигло 416,7 тыс. На долю самозанятых пришлось более 137 тыс. человек.. Для создания комфортных условий для ведения бизнеса выделено 34,8 млрд рублей. Максимальная сумма займа по этой программе составляет 5 млн рублей. Коммерческие банки не очень охотно выдают кредиты бизнесменам, поскольку у них отсутствует история ведения деятельности. В связи с этим предложено отнести к начинающим всех предпринимателей, зарегистрировавшихся не больше трех лет назад.. Котюков поручил проработать новые меры поддержки, которые способствовали бы наполнению бюджета. При выделении денег важно наблюдать за бизнесом, чтобы при необходимости создавать комфортные условия.. 
Аналитик Павел Воротков: Развитие ВИЭ в Свердловской области менее эффективно, чем в других регионах РФ. На сегодня развитие возобновляемых источников энергии (ВИЭ) в Свердловской области представляется менее эффективным, чем в других регионах. Такое мнение в беседе с ЭПР озвучил аналитик Агентства по привлечению инвестиций Свердловской области Павел Воротков.    
Алексей Текслер: Поддержание заработной платы в бюджетной сфере на уровнях, предусмотренных «майскими» Указами, – безусловный приоритет работы всех регионов Губернатор провел заседание комиссии Госсовета по экономике. Оно было посвящено повышению зарплат некоторым категориям бюджетников. Эту задачу в майских указах поставил президент Владимир Путин.  В документе обозначены целевые показатели зарплат для 12 отдельных категорий бюджетников. Согласно им, оплата труда учителей, сотрудников учреждений культуры, соцработников, а также младшего и среднего медперсонала должна достигать уровня средней зарплаты по региону. В два раза выше этой планки необходимо оплачивать работу врачей, преподавателей вузов и научных кадров. Для педагогов в дошкольных учреждениях нужно сравнять зарплату со средней в сфере общего образования по региону. Цель по зарплатам — переходящий показатель, который ежегодно должен поддерживаться на заданном уровне. У ряда регионов в бюджете не хватает денег на это. Алексей Текслер предложил губернаторам этих территорий не дожидаться конца года для привлечения дополнительных средств из федерального бюджета, а сформировать заявки на получение дополнительного финансирования.   
The Telegraph: Эксперты считают, что Россия на фоне сильного дефицита кадров вряд ли справится с еще одной волной мобилизации. Если забрать еще 300 тыс. человек, то экономика будет бороться с еще большей нехваткой рабочей силы и инфляцией. И тогда ЦБ будет вынужден реагировать гораздо более высокими ставками. Сейчас, по мнению Goldman Sachs, дефицит работников – это «самое жесткое ограничение для российской экономики» даже больше, чем санкции в отношении капитала или технологии. По данным Центробанка РФ, около половины компаний испытывают нехватку работников. Некоторые из уехавших после объявления мобилизации вряд ли когда-нибудь вернутся. Наиболее востребованными остаются инженеры, машинисты, сварщики и строители. Многие компании перестраивают процессы, чтобы обеспечить военные потребности. Производственные работники, которые раньше собирали автомобили, теперь делают оружие. Строители и инженеры восстанавливают объекты инфраструктуры на захваченных территориях. Их заманивают деньгами, порой заставляя работодателей платить вдвое больше. МРОТ в следующем году вырастет на 18,5%. Но повышение зарплат рискует в будущем разогнать инфляцию в слабеющей экономике. Рост производительности труда будет отставать от реальной зарплаты. Внутренняя миграция также не помогает решить дефицит кадров. Некоторых не прельщают даже более высокие зарплаты, потому что люди привязаны к месту, где родились. У многих есть в собственности квартиры, доставшиеся по наследству. Работодатели также неохотно соглашаются на удаленку. Кремль пытается использовать и другие способы, чтобы привлечь людей. Например, упростил процедуру получения гражданства. 
Южная Корея изыскивает возможности для укрепления сотрудничества с Туркменистаном в области инфраструктуры и строительства крупных промышленных предприятий. На текущий момент компании РК стремятся получить подряд на реализацию двух проектов строительства заводов по выпуску удобрений - в Балканском велаяте и в Туркменабате. Их общая стоимость оценивается в 2,5 млрд долларов. Кроме того, в ноябре прошлого года Hyundai E&C подписала меморандум о взаимопонимании по проекту завода по производству аммиака и карбамида в Балканском велаяте.        
Образовательная программа: ЭКОНОМИКА И УПРАВЛЕНИЕ НА ПРЕДПРИЯТИИ (ОРГАНИЗАЦИИ)  Стремитесь стать успешными и быть востребованными на рынке труда?  Тогда эта программа для вас  Быть экономистом – хорошо  Быть менеджером – хорошо  А быть специалистом в области экономики и менеджмента – еще лучше  Именно эту профессию вы освоите, получив образование по экономике и управлению одновременно  Формируйте своё образовательное пространство и учитесь вместе с нами      
«Северсталь» выиграла крупный иск у верфи, изготовившей ледокол «Якутия». Компания отсудила за металл 134 млн рублей.    
Сибирское Государство  В общем-то , на данный момент мы торгуем с британской империей , продавая ресурсы (металлы и прочие руды, так же именно Британия будет их перевозить ) , но перед продажей их для начала нужно добыть и обработать , это стоит денег , и что бы их у нас было много мы откладываем строительство ЖД на потом , так же олигархи и прочие богатые люди должны платить немного больший налог чем люди беднее , это слишком не отразиться на их достатке И что бы богачи не сбежали как в РНЦ , мы усиливает контроль над границей Если кто-то всё же сможет просочиться , но будет пойман чуть дальше от границы или в РНЦ (они согласились помочь и будут передавать обратно иммигрантов ) , то они будут оштрафованы Ну с деньгами разобрались , теперь по поводу добычи и обработки металлов Собственно мы выделяем деньги на добычу и на строительство трёх заводов по обработки металлов От всех добываемых металлов продаваться будет 45%.  Мы начинаем производство лёгких танков , один танк в год. Другую часть поста про армию написал админу  Для торговли с Британией был создан план строительства трансазиатской железной дороги , тратиться на её строительство нам не нужно , единственное , что он нас требуется это колонизировать территории по которым будет проходить железная дорога По этому мы захватываем территории с запада , устанавливая при этом первую совместную границу с другим государством
Производство оливкового масла в Испании оказалось под угрозой из-за аномальной жары. Испания, крупнейший производитель оливкового масла в мире, может столкнуться с неурожаем оливок второй год подряд, пишет The Guardian. Это связано с тем, что в ближайшие дни жара в стране может усилиться, что пагубно скажется на оливковых деревьях: чтобы сохранить влагу, они сбрасывают недозрелые плоды.. Представители отрасли прогнозировали, что в этом году Испания соберёт на 28% урожая больше, чем в прошлом, который стал худшим почти за десять лет. Предполагалось, что страна сможет произвести 850 тысяч тонн масла. В среднем этот показатель обычно составляет 1,3 млн тонн.. Однако этот прогноз был дан до волны жары, которая недавно обрушилась на юг Европы. В связи с этим специалисты опасаются, что страна произведёт ещё меньше масла. Возможный дефицит продукта означает, что цены на него продолжат расти на фоне такого же низкого урожая в Италии и Португалии. К примеру, в Великобритании цена на оливковое масло уже выросла за год на 47% и составила в среднем более 7 евро за 500 мл.. Источник Телеграм-канал Контекст Европа. @viajesespagna
Бросаем пить. Россиянам поднимут цены на водку, чтобы наполнить бюджет. Минфин предложил повысить акциз на алкоголь, сигареты и автомобили на 5% вместо 4%. Об этом сообщает РБК со ссылкой на законопроект с поправками в Налоговый кодекс. В пресс-службе кабмина газете подтвердили, что проект был одобрен на заседании комиссии правительства по законопроектной деятельности 10 июля. По нынешнему законодательству, акциз на крепкие алкогольные напитки в 2024 году должны были проиндексировать на 4%. Его стоимость должна была составить 638 рублей за литр. Однако по одобренному законопроекту акциз проиндексируют на 5% и его цена вырастет до 643 рублей за литр. В следующем году индексация вернется к 4%. Повысить акциз предлагается также на вино и слабоалкогольную продукцию, а акцизы на сидр, пуаре, медовуху, игристые вина, российское шампанское и пиво останется без изменения.. Акцизы на сигареты и сигары также проиндексируют на 4% в 2024 году, их стоимость составит 2731 рублей за 1 тысячу штук и 292 рублей за штуку соответственно. Последний раз акциз на сигареты повышали в марте — тогда он вырос на 2% за 1 тысячу штук сигарет — с 2552 до 2603 рублей, и на 10% за 1 кг табака — с 7839 до 8669 рублей..     
В России выявили редкий «фронтальный подъем» в обрабатывающих отраслях. Центр развития ВШЭ: в обрабатывающих производствах наблюдается «фронтальный подъем»Фото: Ilya Naymushin / ReutersРоссийская промышленность с февраля этого года демонстрирует уверенный восстановительный подъем. Об этом сообщает РБК со ссылкой на доклад ученых Центра развития НИУ ВШЭ «Индексы интенсивности промышленного производства».В документе отмечается, что подобный «фронтальный подъем» случаетс.... 
Венчурные инвестиции в криптобизнес уменьшились на 80%. Показатель составил $2,8 млрд в первом квартале 2023 года Венчурное финансирование сегмента Web 3 резко сократилось в первом квартале текущего года, что на 80% меньше по сравнению с аналогичным прошлогодним периодом, пишет The Block со ссылкой на отчет компании K33 Research.  Показатель соответствует данным собственного исследования аналитиков издания, которые показывают, что венчурные инвесторы вложили в развитие криптобизнеса $2,8 млрд в первом квартале 2023-го по сравнению с $13,5 млрд годом ранее. Сокращение инвестиций составило 79%.  Управляющий K33 Research Андерс Хелсет спрогнозировал, что вероятны еще большие падения инвестиций.  «Если мы посмотрим на Web 3 и Crypto в целом, то в первой половине 2022 года венчурные инвесторы вложили $15 млрд. Но в первом и втором кварталах этого года показатель оценивается примерно в $4 млрд, и он может сократиться еще больше», — сказал он.  Ранее к аналогичным выводам пришли в компании Pitchbook. По их подсчетам, в первом квартале венчурные инвестиции в криптоиндустрию сократились на 78%, с $12,3 млрд до $2,6 млрд (почти в пять раз), в годовом исчислении и на 11% по сравнению с четвертым кварталом прошлого года.  За первые три месяца 2023-го криптовалютные венчурные фонды совершили 353 сделки на сумму $2,6 млрд. Число транзакций оказалось на 12,2% меньше, чем в октябре—декабре 2022-го..    
Рост ставок по ипотеке на 30 лет в США до 7,07% вызывает опасения о строительном секторе и ценах на жилье. Ставки по ипотечным кредитам на 30 лет в Соединенных Штатах резко подскочили и достигли отметки в 7,07%. Это вызывает серьезные опасения относительно будущего строительного сектора, который составляет 12% ВВП, а также приводит к снижению цен на недвижимость и налоговым поступлениям.. Вместе с повышением ставок, банки также увеличивают требования к первоначальному взносу, что делает доступ к ипотечному кредиту еще более сложным для многих потенциальных покупателей. Этот негативный тренд приведет к снижению темпов строительства, что может сказаться на экономическом развитии..   
История компании KNAUF заслуживает отдельной публикации, учитывая вклад «КНАУФ Инсулейшн» в экономику региона.. Компания основана в 1932 году как многонациональный производитель строительных материалов и систем, и является одним из мировых лидеров в области производства утеплителей.. Ее дивизионы располагаются более чем в 40 странах мира. Общий штат сотрудников насчитывает свыше 6 тысяч человек.. В России один из двух современных заводов компании по производству минеральной тепло- и звукоизоляции находится в Тюмени, а второй в городе Ступино Московской области. Общий штат сотрудников - более  350 специалистов.. Источник: официальный сайт компании ДОСК.  
G7 назвала условие разморозки российских активов, пишет СМИ.  РИМ, 12 июл — ПРАЙМ. Страны "Большой семерки" решили оставить российские активы на их территории заблокированными до выплаты Москвой "компенсации" Киеву, сообщило информагентство Ansa со ссылкой на декларацию G7.. "В соответствии с нашими соответствующими правовыми системами суверенные активы России в наших юрисдикциях останутся недвижимыми до тех пор, пока Россия не возместит ущерб, причиненный Украине", — сказано в тексте документа.. В декларации отмечается, что "Группа семи" признает необходимость создания механизма компенсации "Россией нанесенного ущерба".. Лидеры стран-членов Евросоюза в прошлом году поручили Еврокомиссии подготовить предложения для изъятия российскиого имущества и направления его на восстановление Украины. Отмечалось, что на данный момент законодательной базы для подобных действий нет. В феврале этого года источник в ЕС сообщал, что Европа рассматривает возможность инвестирования активов Банка России в восстановление Украины, но не их конфискацию,. Официальный представитель российского МИД Мария Захарова ранее назвала блокировку имущества страны воровством, отмечая, что ЕС нацелен не просто на средства частных лиц, но и на государственные активы. По словам пресс-секретаря президента России Дмитрия Пескова, провалы попыток Запада "упаковать в нормы международного права эти бандитские действия по блокировке наших авуаров" становятся очевидными.. Источник.  
Дело не в Украине. На этом саммите НАТО было объявлено, что взят курс на войну с нами. Вот это надо понимать. У меня нет ощущения, что есть полное понимание происходящего, в частности у наших элит. Ведь нам противостоит миллиард населения, у которого немалый мобилизационный ресурс. Нам противостоит половина мировой экономики..     
Минфин разместил ОФЗ на 170,9 миллиарда рублей.  МИНФИН РОССИИ НА БЕЗЛИМИТНОМ АУКЦИОНЕ РАЗМЕСТИЛ ОФЗ СЕРИИ 29024 НА 170,9 МЛРД РУБ ПРИ СПРОСЕ В 383,7 МЛРД РУБ — МИНИСТЕРСТВО. Новость дополняется. Источник.  
 На модернизацию завода аккумуляторов и батарей в Краснодаре направят 150 млн рублей. Краснодарский завод по производству аккумуляторов и солнечных батарей «Сатурн» до конца 2023 года расширит производство. Проект обойдётся в 150 млн рублей. Инвестиционное соглашение подписали замглавы Краснодара Дмитрий Васильев и гендиректор ПАО «Сатурн» Олег Планкевич.. «Сатурн» оснастил солнечными и аккумуляторными батареями более 1,2 тыс. космических аппаратов. Сегодня завод полностью обеспечивает госкорпорацию «Роскосмос» аккумуляторными батареями и наполовину закрывает ее потребности в солнечных..   @kubinform
Металлурги России и Беларуси на полях ИННОПРОМа заключили соглашения на 4,6 млрд российских рублей Соглашения на сумму 4,6 млрд российских рублей заключены между ОАО «БМЗ — управляющая компания холдинга «БМК», ООО «Торговый дом БМЗ» (Москва) и рядом российских компаний в рамках работы выставки ИННОПРОМ, сообщили БЕЛТА на предприятии.. Продолжение читайте по ссылке.     
Минпромторг запретил сотрудникам использовать iPhone для рабочей переписки.  ЕКАТЕРИНБУРГ, 12 июл — ПРАЙМ. Министерство промышленности и торговли России ввело запрет на использование iPhone сотрудниками для рабочей переписки, подтвердил первый заместитель главы ведомства Василий Осьмаков.. Газета "Ведомство" ранее сообщала, сославшись на источники, что Минпромторг запретил своим сотрудникам использовать гаджет Apple для работы.. "Да, был приказ... Там формулировка такая: для служебных целей", — сказал замминистра на полях "Иннопром-2023".. По его словам, речь идет о запрете на работую переписку.. Осьмаков также пояснил, что решение вступит в силу с 17 июля.. Источник.  
В Испании назвали Россию главным поставщиком газа в июне. Компания Enagas назвала Россию главным поставщиком газа в Испанию по итогам июняФото: Александр Рюмин / ТАСС Россия стала главным поставщиком газа в Испанию в июне. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на отчет испанской энергетической компании Enagas.По данным Enagas, в июне на Россию пришлось более четверти всего закупленного страной сжиженного природного газа (26,8%). В первую тройку поставщиков та.... 
Турция лидирует в экспорте арбузов и дынь в Калининград. В Калининградской области с начала 2023 года Россельхознадзором проконтролирован ввоз 900 тонн импортных арбузов и дынь. Наиболее значительный объем продукции ввезен через автомобильные фитосанитарные посты из Турции – 688 тонн арбузов и 18 тонн дынь. Бразилия составляет 8% всех поставок (37 тонн). Из Панамы и Коста-Рики ввезено 72 тонны бахчевых культур, прокомментировали&nbsp;в Калининграде сегодня, 12&hellip;.  , , , 
 На Международной промышленной выставке «Иннопром-2023» каменские предприятия подписали соглашения:.  о капитальном строительстве производственных объектов - ФКП «Комбинат «Каменский»;.  об увеличении производства арамидных нитей - АО «Каменскволокно»..  Напомним, что Ростовская область является традиционным участником Международной промышленной выставки «Иннопром-2023», на которой представляет свой инвестиционный потенциал. В этом году с донским регионом подписано более 20 соглашений на общую сумму 116 миллиардов рублей..  Экспозиция под слоганом «Ростовская область. Индустриализация. Продолжение» подготовлена «Агентством инвестиционного развития Ростовской области» совместно с областным минпромэнерго. Мероприятие проводится с 10 по 13 июля в городе Екатеринбурге.. 
Итоги дня. Рынок продолжают тащить выше. Акции экспортеров подрастают, в частности за счет роста нефти. Доллар/рубль отскочил от 90, пока пробить не можем. Продажи отсутствуют. Если удержимся выше, снова можем пойти на максимумы. По баксу по прежнему пока ничего делать не планирую, просто наблюдаю.  В США вышли данные по инфляции, рост потребительских цен замедлился до 3%. При том базовый индекс по-прежнему растет около 5%. СП500 на данных по инфляции показал рывок вверх. Индекс доллара ускорил снижение, находится на важных технических уровнях.  С одной стороны эти данные для рынка позитив, так как он будет рассчитывать на одно повышение ставки со стороны ФРС. Но в любом случае инфляция пока выше таргета, базовая инфляция довольно высокая, поэтому позитив, я считаю, преждевременен. Высокие ставки могут быть высокими дольше чем закладывает рынок. Да и повышений может быть два.  И так или иначе вероятность рецессия довольно высока и эффект от резкого повышения ставок еще обязательно скажется. То есть существует вероятность в финальной фазе увидеть удар по сырью..   
Глава американского Минфина оценила отношения США и Китая. Глава Минфина США Йеллен: отношения США и Китая находятся на более прочной основеДжанет Йеллен. Фото: Thomas Peter / ReutersМинистр финансов США Джанет Йеллен на пресс-конференции по итогам своего визита в КНР прокомментировала отношения двух стран. Ее слова приводит ТАСС.Йеллен оценила отношения США и Китая заявила, что после серии переговоров должностных лиц они находятся на более прочной основе.... 
Почти 2,5 тысячи предпринимателей получили муниципальную поддержку в ЦРП «Новый Ростов».. С начала этого года на базе Центра: - оказано около 1500 консультаций по вопросам права, налогообложения, бухучета, бизнес-планирования и господдержки;. - 211 предпринимателей воспользовалось бесплатными рабочими местами в коворкинге ЦРП;. - подготовлено 179 бизнес-планов для открытия или развития собственного дела;. - проведено 52 мероприятия, в которых приняли участие порядка 1500 человек;. - обучающий курс «Школа начинающего предпринимателя» прошли 122 человека.. Главное, благодаря работе Центра еще 212 ростовчан смогли организовать собственное дело. Так, наши предприниматели уже открыли мастерскую, где юных ростовчан готовы обучить шитью, греческую кондитерскую, стены которой украшают авторские фрески, а также цех, где изготавливают предметы интерьера из массива дерева и эпоксидной смолы.  Развитие нашего бизнеса – это вклад в экономическое благополучие донской столицы. Поэтому город продолжает помогать предпринимателям и стремится создавать комфортные условия для ведения бизнеса. По-прежнему эффективной и популярной мерой поддержки остаются льготные займы. В этом году МКК РМФ ПП выдано 33 льготных микрозайма на сумму 86,3 млн рублей. Финансовая поддержка фонда позволила ростовчанам сделать первые шаги по запуску собственных проектов или вывести свой бизнес на новый этап. Так, одни наши предприниматели открыли пекарню и шоколадный бар, другие расширили рыбное хозяйство, а компания по пошиву спецодежды пополнила оборотные средства и закупила ткань.   
Компания Mars призналась в передаче Украине более 25 миллионов долларов. РИА Новости: компания Mars отчитывалась о передаче Украине более 25 миллионов долларовФото: Andrey Rudakov / Bloomberg / Getty ImagesАмериканская компания Mars, специализирующаяся на продуктах питания и кормах для животных, отчитывалась о передаче Украине более 25 миллионов долларов. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на официальный сайт производителя.Первая новость о помощи Украине датируетс.... 
Надежда Косарева: экономика города всегда идет вслед за улучшением транспортной доступности территории.  Статистические данные одного из российских интернет-сервисов утверждают, что каждое пятое объявление города размещено вблизи Большой кольцевой линии метро. Около БКЛ нашли:.  300 тысяч предложений о работе; 88 тысяч предложений услуг от частных мастеров; 43 тысячи объявлений о сдаче и продаже объектов недвижимости.  «Экономика города всегда идет вслед за улучшением транспортной доступности территории. И это понятно: улучшается доступность – повышается спрос на жилье, а значит – растет спрос на потребительские товары и услуги и рабочую силу в этих секторах. Кроме того, и другие современные городские производства, даже напрямую не связанные с потребительским спросом, сегодня тяготеют к районам с хорошей транспортной доступностью и разнообразными услугами, удовлетворяя тем самым потребности своих сотрудников. Рост экономики, в свою очередь, повышает доходы бюджета Москвы, поэтому все вложения в городскую транспортную инфраструктуру оправданы, как с экономической точки зрения, так и с точки зрения повышения комфортности проживания и работы в городе», – отметила Надежда Косарева, председатель Комиссии по экономике, бюджету и перспективному развитию города Общественной палаты Москвы.     
Очередная инфографика, отражающая высокий уровень социального расслоения в России. Среди стран G20, Россия постоянно выходит лидером по неравенству. Рекордсмен по несправедливому распределению благ.  Надо также понимать, что в РФ невероятно большая сфера теневой экономики и обилие различных схем по уходу от налогов и выводу капиталов. Экономика России гораздо более "серая", чем во Франции или Китае. Соответственно, 1% сверхбогатых держит в своих руках куда большие средства, невидимые органам статистики. Российские владельцы крупных богатств в значительно большей степени, чем норвежцы или шведы, стремятся вывести нажитое непосильным трудом за рубеж. В нашей страны у них лишь кормовая база для комфортной жизни на Западе. По крайней мере так было до начала СВО.  Яркий пример к сказанному выше, которым можно щеголять направо и налево - среди 40 богатейших людей России (из топ-100) подавляющее большинство имеет двойное гражданство и проживает за рубежом, их первой двадцатки - практически все.  Андрей Песоцкий    
Глава Администрации Каменского района Владимир Савин принял участие в бизнес-практикуме на тему «Кадровая политика: тренды и стратегии», который проходил на территории старостаничного парка «Лога». Мероприятие организовано Ростовским региональным агентством поддержки предпринимательства и Центром «Мой бизнес» при поддержке правительства Ростовской области и министерства экономического развития РО.. Владимир Савин выступил с приветственным словом перед участниками мероприятия. Совместно с директором АНО МФК «РРАПП» Яной Куриновой пожелали коллегам интересной, плодотворной работы.. Также для собравшихся была проведена экскурсия по парку «Лога», а по окончании мероприятия всем его участникам были вручены сертификаты.. 
 Доходы Газпрома в этом году могут обвалиться в 4 раза, т.к. низкие цены на газ в Европе могут усугубить падение доходов «Газпрома», считают аналитики, опрошенные Reuters.. Агентство посчитало, что экспорт российского трубопроводного газа в Европу в первой половине 2023 года достиг около 12,1 млрд кубометров, а за весь 2022 год — 62 млрд кубометров, что указывает на потенциально серьезный спад в этом году.  Аналитик из российской БКС Рональд Смит, сделавший комментарий агентству, ждет цену на газ в ЕС на уровне $445 за 1 тыс. куб. м, тогда как прогнозная цена МЭР РФ — $830. Смит также ожидает экспорт трубопроводного газа «Газпрома» в страны ЕС и Турцию на уровне 50 млрд кубометров.  Так что, подытоживает Reuters, если Россия сможет сохранить экспорт газа в Турцию на уровне 22 млрд кубометров, а в ЕС — 28 млрд кубометров, то доходы «Газпрома» на западном (и юго-западном) направлении достигнут $12,5 млрд против $52 млрд в 2022 году.. П. С. Газ на автозаправках уже 24 рубля, хотя в апреле был 17 рублей. Ну, а что? Газа-то в стране теперь с избытком.
Россия стала самым крупным внешним рынком по продаже китайских машин. Только в текущем году КНР экспортировала в РФ около 287 000 автомобилей. @iluki
Доллару предсказали рост до 120 рублей к концу года. Аналитик Мейнхард предсказал, что доллар может вырасти до 120 рублей к концу годаФото: Konstantin Kokoshkin / Globallookpress.comРуководитель аналитического управления по глобальным рынкам ИК Fontvielle Артур Мейнхард в беседе с URA.RU предсказал, что доллар может вырасти до 100-120 рублей за единицу к концу 2023 года.«На текущий момент мы не видим значимых фундаментальных факторов, способных разв.... 
Главные новости на 12.07.23!. В РФ до конца лета компьютеры и смартфоны могут подорожать на 10%. Всё из-за роста курса доллара, — Известия.. С 12 июля по 31 августа Сбер снизил ставки на Домклик по льготным ипотечным программам «Господдержка» и «Семейная ипотека» для покупки недвижимости на первичном рынке, — пресс-релиз банка.. Инфляция в США падает: уровень инфляции за июнь 3% г/г, в июне ИПЦ составил 4%.. ЦБ обяжет пользователей цифровых рублей пройти идентификацию в госсистеме ЕСИА. ЕСИА позволяет россиянам получать государственные услуги в электронном виде. Система позволяет получить доступ к Госуслугам.. Нефть выше $80 впервые с 1 мая.. Индекс Мосбиржи продолжает уверенный рост: +0,97% на торгах во вторник. Новая причина для роста: рост котировок нефти и девальвация рубля. Это позитив для экспортёров, которые толкают рынок вверх.. Stocks&Stonks | Инвестиции.    
Власти могут ввести уголовную ответственность за использование заменителей при производстве продуктов  Речь, в первую очередь, идет о пальмовом масле. С инициативой ранее выступил спикер Госдумы Вячеслав Володин. По его мнению, подобные добавки из-за своей дешевизны приносят весомую прибыль бизнесу, одновременно нанося вред здоровью потребителей.  Подробнее на Business FM Петербург:    
В Белом доме заявили о наращивании производства боеприпасов для нужд Киева. В Белом доме заявили, что США наращивают производство боеприпасов для нужд КиеваДжейк Салливан. Фото: Jonathen Ernst / ReutersСоветник президента по нацбезопасности Джейк Салливан на брифинге в Белом доме заявил, что США наращивают производство артиллерийских снарядов из-за поставок этих вооружений Украине.«Мы уже видим значительное увеличение в производстве», — уточнил он.Салливан подчеркнул, что.... 
Мятежный основатель AliExpress спровоцировал миллиардные убытки своих компаний. Ant Group и Alibaba потеряли более $850 млрд из-за конфликта Джека Ма с властями КНРФото: Charles Platiau / ReutersОснованные мятежным миллиардером Джеком Ма китайские компании Ant Group и Alibaba потеряли более 850 миллиардов долларов рыночной стоимости с начала конфликта бизнесмена с властями, подсчитал Bloomberg.После критики одного из китайских регуляторов, высказанной Ма три года назад, в отн.... 
&nbsp;.    Investing.com &mdash; Недавний запуск социальной платформы Threads компанией Meta* можно назвать вполне удачным дебютом: она вступила в конкурентную гонку с Twitter за пользователей, и с момента ее запуска &mdash; 5 июля &mdash; сеть уже может похвастаться более чем 100 млн клиентов, пишет Business Insider.. В начале этой недели основатель Meta Марк Цукерберг написал в своем аккаунте на Threads, что в приложении зарегистрировалось 100 млн пользователей за одни только прошлые выходные после запуска 5 июля.. Специалисты признают такое событие беспрецедентным, так как платформа функционирует пока только в США, а не в Европе.. Функционируя как часть Instagram, Threads позволяет пользователям писать и делиться текстовыми сообщениями длиной до 500 символов, чем напоминает своего конкурента &mdash; сеть Twitter Илона Маска, который даже пригрозил подать в суд на Meta из-за этого приложения.. Благодаря своей растущей аудитории в Threads малые компании в конечном итоге получат более высокую отдачу за счет своих расходов на рекламу.. Похоже, запуск платформы был весьма удачным и для самого Марка Цукерберга, который сосредоточил внимание на социальных сетях, так как его платформы позволяют малому бизнесу рассказывать о своих продуктах и услугах.. Напротив, Twitter втянута в разногласия со своими рекламодателями, многие из которых покинули платформу, когда ее возглавил Илон Маск в октябре 2022 года. Недавний отчет показал, что компания потеряла 59% своих рекламных продаж за год..  и Источник.  
Добрый день.  Индекс ММВБ с открытия тащат выше. Нефть консолидируется вблизи важных уровней 80. Если пробьем это также может оказать небольшую поддержку рынку. Индекс доллара продолжает свое снижение, что также оказывает поддержку сырью. Но вблизи важные поддержки, в районе 101, от которых можем отскочить. В перспективе так или иначе индекс пойдет ниже, что будет давать переоценку сырью, но это уже будет на мягкой ДКП со стороны ФРС.  В целом рынок выглядит перегретым, но продаж по прежнему нету и продолжают тащить выше. И вероятно это крупные игроки. В любом случае капиталу нужно куда-то идти. Я уже отмечал и о денежной массе и о девальвации, это все оказывает поддержку рынку.  Я все же рассчитывал что уйдем в пилу на какое-то время в июле, но нет, пока растем без боковика. В любом случае спекулятивно имеет смысл работать по тренду от лонга, не забывая про стопы. Пытаться ловить развороты смысла нету. По данным Мос.биржи количество позиций на шорт со стороны физиков растет, за счет чего наоборот происходит рост на выносе шортовых позиций. Надеюсь вы не шортите рынок без стопов ? Если шортите, ставьте -   Доллар/рубль по прежнему консолидируется вблизи 90. Пока просто наблюдаю. Из акций хотел вынести на заметку Мос.биржу, но пост поздно подготовил, уже улетела достаточно высоко. Тем не менее по технике картина интересная, если откатим куда-то в район 125 и там закрепимся, можно лонги рассмотреть.  Всем успешного торгового дня..   
ҚР Үкіметінің отырысында еліміздің биылғы қаңтар-маусым айларындағы әлеуметтік-экономикалық даму қорытындылары және республикалық бюджеттің атқарылуы қаралды.. Барлық негізгі салалар оң динамика көрсетіп отыр, құрылыс, сауда, сондай-ақ ақпарат пен байланыс салалары бойынша ең жақсы көрсеткіштер тіркелді.. Алдын ала жасалған қорытынды бойынша қаңтар-мамыр айларында сыртқы сауда айналымы 8%-ға өсіп, $55,8 млрд-ты құрады.. Үкімет басшысы осы жылдың соңына дейін экономиканың ең кемі 5%-ға өсуін қамтамасыз ету қажеттігін айтты, бұл халықтың тұрмыс сапасын одан әрі жақсартуға оң ықпал ететін факторға айналады.. «Біздің алдымызда осы жылы инфляцияны 2 есе төмендету міндеті тұр. Бұл біздің бәрімізден үйлесімді және жүйелі жұмыстарды талап етеді. Сауда министрлігі мүдделі мемлекеттік органдармен бірлесіп, инфляцияны жоспарлы мәнге дейін төмендету шараларын қамтамасыз етуі қажет», — деп атап өтті Премьер-Министр..  Толығырақ primeminister.kz сайтында..     
    Инфляция в США продолжает замедляться  По данным министерства труда США потребительские цены (индекс CPI) в стране за июнь выросли на 3% относительно аналогичного месяца прошлого года. Таким образом инфляция продолжает замедляться и обновила минимум, начиная с марта 2021-го года. Причем темпы роста цен снижаются 12 месяцев подряд. Ранее опрошенные аналитики ожидали чуть более слабое снижение инфляции - до уровня в 3,1%. Также отмечается, что цены на энергоносители за июнь снизились на 16,7%, после падения на 11,7% в мае, а цены на продукты питания в июне выросли на 5,7%, после майского повышения на 6,7%. Относительно предыдущего месяца индекс CPI в июне вырос на 0,2%, тогда как эксперты ожидали роста показателя на 0,3%. Подробнее: 
: Предыдущий отчет San Francisco Chronicle показал, что торговля наркотиками под открытым небом в Сан-Франциско привела к жилищному буму в Гондурасе
Фактическим воспитателям всех погибших участников СВО начнут платить похоронные. Сейчас выплаты получают только родственники бойцов, погибших с 14 июля 2022 года. @iluki
Несмотря на политический кризис, вызванный судебной реформой, шекель не только не падает, но и укрепляется.  Правда, это перспектива краткосрочная.  Что ждет национальную валюту в частности и экономику страны в целом − в нашем обзоре. 
Возле скейт-парка установили торговый павильон. Теперь у юных экстремалов будет возможность выпить воды и подкрепиться рядом с площадкой. Это удобно и тем горожанам, которые приходят в «Ноябрьск-парк» посмотреть фильмы в кинотеатре под открытым небом.  В торговой точке можно приобрести - соки, газированные напитки, снеки, попкорн, а также сладкую вату. Она работает ежедневно с 13:00 до 20:00..   В этом году в Ноябрьске, в местах отдыха горожан, установлено пять таких павильонов..  
. Экономические реформы в Ирландии сами себя не ждут и в первую очередь правительство решило что наиболее лучшим примером экономики для Ирландии будет корпоративизм. Для улучшения нашей экономики нам требуется оказать помощь главному товару нашей страны-сельскому хозяйству. Для этого мы предоставим пакет инвестиций дабы те смогли оставаться на плову, а также в ходе наших внешне политических действий обеспечили и более оптимальный экспорт что тоже окажет своё влияние. Однако взамен мы бы хотели создание официальных профсоюзов которые будут под нашей партией и тем самым установить минимальные льготы для рабочих, дабы тем самым заполучить поддержку населения и снизить накал и злость на компании.. Также было учреждена программа по развитию промышленности, в частности ВПК. Так при получении инвестиций со стороны магнатов мы планируем создать новые заводы по производству пехотного снаряжения, а также пушечного завода откуда помимо оружия мы сможем получить и рабочие места.
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРИК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ВОДИТЕЛЬ КАТ. В. ИНЖЕНЕР-РЕНТГЕНОЛОГ. ИНЖЕНЕР-ТЕХНОЛОГ (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. - ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. - ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
Магнит расширил предложение по выкупу акций у иностранцев.  Ретейлер «Магнит» решил распространить свое предложение о выкупе акций иностранных акционеров на владельцев бумаг компаний через международный депозитарий Euroclear, пишет Forbes со ссылкой на сообщение компании. Остальные условия предложения остаются неизменными, отметил «Магнит».  Акции «Магнита» на Мосбирже на 14:36 МСК 12 июля торговались по 5520 рублей (+0,16%).  «Магнит» объявил buy-back своих акций в середине июня. Компания предложила инвесторам, которые из-за санкций лишились возможности участвовать в торгах, продать принадлежащие им бумаги со скидкой около 50% — по 2215 рублей за акцию.  В конце июня «Магнит» сообщил, что предложение вызвало большой интерес у иностранцев, поэтому ретейлер решил расширить программу выкупа бумаг примерно втрое: он готов выкупить 29,8% от находящихся в обращении акций, весь выкуп обойдется примерно в 67,2 млрд рублей..   
В Нацбанке Украины оценили международные резервы страны. Международные резервы Украины достигли рекордно высоких показателей в $39 млрдФото: Lee Jae Won / ReutersМеждународные резервы страны достигли рекордно высоких показателей и составили почти 39 миллиардов долларов. Об этом заявил глава Национального банка Украины (НБУ) Андрей Пышный, передает РИА Новости.По его словам, показатель — рекордный за всю историю независимой Украины. Отмечается, что в июн.... 
Российским банкам придется возвращать клиентам украденные мошенниками деньги. Предусмотрен также период, в течение которого средства не будут переводить, а россияне получат уведомление об операции. @iluki
 Банк России возобновил печать банкнот номиналом 5 рублей образца 1997 года и номиналом 10 рублей образца 1997 года модификации 2004 года.  Банкноты и монета Банка России обязательны к приему по нарицательной стоимости при осуществлении всех видов платежей, для зачисления на счета, во вклады и для перевода на всей территории РФ.
В Греции признали неэффективность западных санкций против России. В Центробанке Греции признали неэффективность западных санкций против РоссииФото: Alkis Konstantinidis / ReutersУправляющий Банка Греции Яннис Стурнарас признал, что антироссийские западные санкции имеют свою цену для греческой экономики. Его слова приводит ТАСС.По словам Стурнараса, стоимость санкционных мер против России для экономики страны определенно имеется. Он отметил, что для Греции принци.... 
Российских работодателей захотели обязать направлять сотрудников к психиатру. «Ъ»: работодателей обяжут направлять сотрудников к психиатруФото: Евгений Епанчинцев / РИА НовостиРоссийских работодателей захотели обязать направлять сотрудников к психиатру. Об этом пишет «Коммерсантъ» («Ъ»).Издание выяснило, что Минздрав разработал новый порядок проведения медосмотров граждан при поступлении на определенную работу или периодически в течение всей трудовой деятельности. Если в хо.... 
В России цены на Xbox и PlayStation снизились до минимума. «Известия»: стоимость игровых консолей Xbox и PlayStation в России достигла минимумаФото: Carlo Allegri / ReutersСтоимость игровых приставок от Microsoft и Sony России впервые стала ниже, чем она была на старте продаж в 2020 году. Об этом пишут «Известия», ссылаясь на данные ретейлеров.Так, изначально консоль Xbox Series X стоила 45,5 тысячи рублей, в 2021 году подорожала до 50 тысяч. Пик подорожа.... 
Сегодня Минфин разместил 2 выпуска ОФЗ: 26243 с фиксированным купоном и флоатер 29024 с купоном, который привязан к ставке RUONIA Объем привлечения по номиналу:. 17 млрд руб. ОФЗ 26243 +. 171 млрд руб. ОФЗ 29024 =. 188 млрд руб. против 44 млрд руб. на прошлой неделе. Минфин оказался щедрым по флоатеру. Цена отсечения ОФЗ 29024: 95,851% в сравнении с закрытием 96,395% 11 июля. Результат: объем привлечения 171 млрд руб..  Минфин выравнивает кривую: доходность ОФЗ 26243 составляла 10,14% годовых при цене 99,25% на закрытии торгов 11 июля. Облигации торговались ниже 10% годовых несколько дней. Дюрация выпуска: 8 лет. ОФЗ 26230 с дюрацией 8,2 года котировалась на уровне 11,06% годовых. Доходность ОФЗ 26243 по цене отсечения 92,54%: 11,11% годовых не говорит о значительной премии.  Кто-то запутался с нумерацией ОФЗ: выпуск 26243 с дюрацией 8 лет торговался на уровне выпуска 26242 с дюрацией 4,6 лет: на уровне 10% годовых. Говорит в пользу предположения средний размер сделок в стакане за последние 2 недели: 49,1 тыс. руб. по ОФЗ 26243 и 388,8 тыс. руб. по ОФЗ 26242, заблудился розничный инвестор. Лишний довод в пользу дюрации, которая передает грустный привет: 92,54% против номинала последние дни  План привлечения на 3 квартал: 1 трлн руб. и 13 аукционов. Осталось 11 аукционов и 768 млрд руб.: 70 млрд руб./аукцион. Минфин поднажал. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
 Американский рынок акций на грани коллапса. Ожидается, что прибыль S&P 500 во втором квартале упадет на 7% по сравнению с прошлым годом. Экономика США на грани коллапса..  Читайте статью по ссылке   Подписывайтесь на Телеграмм канал, чтобы всегда быть в курсе самых последних и горячих новостей  
Привет, друзья! Недавно мы опубликовали статью о 10 лучших обменниках валют, которые помогут вам совершать выгодные сделки. Если вы заинтересованы в этой теме, обязательно прочтите нашу статью! Ссылка в описании.     
Описано будущее рубля после падения. Экономист Кузнецов: курс стабилизируется в пределах 78-88 рублей за долларФото: Сергей Петров / news.ru / Globallookpress.comКорректировка курса рубля практически неизбежна, поскольку его стремительное падение не было подкреплено фундаментальными экономическими факторами. Вероятно, что со временем курс стабилизируется в пределах 78-88 рублей за доллар. Об этом в разговоре с «Лентой.ру» заявил докт.... 
. Платежный баланс России впервые почти за три года ушел в минус. ЦБ объяснил это объявлением дивидендов российскими компаниями и сжатием экспорта — РБК (
Аналитик спрогнозировал курс доллара на отметке 89-94 рубля на следующей неделе. Аналитик Васильев допустил 89 рублей за доллар и 103 рубля за евро на следующей неделеФото: Konstantin Kokoshkin / Globallookpress.comГлавный аналитик Совкомбанка Михаил Васильев спрогнозировал курс доллара на отметке 89-94 рубля на следующей неделе, он также допустил, что евро будет стоить 98-103 рубля, юань — 12,3-13 рублей. Его слова приводит «Российская газета».«На предстоящей неделе сильные к.... 
Михаил Мишустин рассказал об экономической ситуации в стране. Инфляция остается умеренной. С начала этого года — 2.9%. В годовом выражении не больше 3,5%.. С февраля безработица остается на рекордно низкой отметке в 3,2%.. Все обязательства перед гражданами будут выполнены, несмотря на внешние санкции..  
В европейской стране решили продолжить закупать российский газ. FT: австрийский концерн OMV продолжит закупать газ у РФ по контракту, несмотря на санкцииФото: Patrick Pleul / Globallookpress.comАвстрийский концерн OMV решил продолжить закупки российского газа у «Газпрома» по долгосрочному контракту, несмотря на санкции, об этом заявил его глава Альфред Штерн в интервью Financial Times (FT).«До тех пор, пока "Газпром" будет поставлять, мы продолжим получать эти.... 
Госдума приняла закон о внедрении цифрового рубля.. Госдума приняла закон о внедрении цифрового рубля, сообщает «Коммерсантъ».  Закон вводит понятия «платформа цифрового рубля», «правила платформы цифрового рубля», «участник платформы цифрового рубля», а также «пользователь платформы цифрового рубля» и «цифровой счет».  Закон, разработанный группой депутатов во главе с председателем комитета по финансовому рынку Анатолием Аксаковым, закрепляет за Банком России статус оператора платформы цифрового рубля. Также законом водится ответственность ЦБ за сохранность цифровых рублей.. Что такое этот цифровой рубль.    
Инфляция в США может оказать поддержку доллару. Драг металлы будут продолжать свой рост.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 03:45 EUR/USD. 06:20 GBP/USD. 08:17 USD/JPY. 09:26 USD/SHF. 10:24 ЗОЛОТО. 11:09 СЕРЕБРО. 11:41 НЕФТЬ. 12:15 SP 500. 12:48 BITCOIN. 13:03 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★
На заседании Правительства РК рассмотрены итоги социально-экономического развития страны и исполнения республиканского бюджета за январь-июнь текущего года. По всем основным отраслям отмечается положительная динамика, при этом наилучшие показатели демонстрируют строительство, торговля, а также информация и связь.. По предварительным итогам, в январе-мае внешнеторговый товарооборот вырос на 8% и составил $55,8 млрд. Глава Правительства обозначил, что до конца текущего года необходимо обеспечить достижение не менее 5%-го роста экономики, что станет фактором дальнейшего улучшения качества жизни населения. «Перед нами стоит задача по снижению инфляции в текущем году в 2 раза. Это требует скоординированных и превентивных действий. Минторговли совместно с заинтересованными госорганами необходимо обеспечить снижение инфляции до запланированных значений», — подчеркнул Премьер-Министр. Подробнее на сайте primeminister.kz.     
1 805 253 просмотра  19 сент. 2018 г.    Материал по теме Какова реальная себестоимость 1 литра бензина в Росссии?. На сегодняшний день средняя стоимость бензина 45 рублей, а в Москве и Московской области уже стоят заправки с бензином по 50 рублей.  Повышение цены на бензин и дизель это всегда повышение цены на все товары и в первую очередь на продукты питания. Но кто из нас задавался вопросом, какова реальная себестоимость бензина?  Перед тем, как ответить на этот вопрос, давайте вспомним цены на бензин 20 летней давности, что было на заправках в 98 году. Цена на бензин колебалась на уровне 2-6 рублей и к 99 году стабилизировалась на уровне 7 рублей. В результате за последние 20 лет цены на бензин выросли в 10 раз. Стоит отметить, что бензин продавали по 2 рубля за литр, и это было выгодно, это не было убыточным для добывающих компаний. С 98 года стоимость барреля нефти стала расти, так в 98 цена была 12 долларов за баррель, в 2000 - 28, в 2005 - 54, на пике нефть марки брент продавалась по 135 долларов за баррель. Вместе с ростом барреля нефти, росла цена на бензин. Но в наше время анекдотичной стала ситуация, когда стоимость нефти падает, но рост цены на бензин продолжается. Почему так? Первая причина — это продажа бензина внутри страны по рыночным ценам. Предположим, государство продаёт внутри страны бензин дешевле. Возникает риск, что дешевый бензин тоннами будут вывозить из страны. Но почему-то в Венесуэле бензин в рознице продают дешевле одного рубля, и его никто не вывозит. Во всех добывающих странах стоимость бензина внутри страны на порядки ниже, чем на мировом рынке. Вот примеры в переводе на рубли: в Саудовской Аравии бензин стоит 14 рублей, в живущем под санкциями Иране 20 рублей.  Автор материала Алексей Симаков -    / @user-vr4ub9dl8q  Допустим, что государство всё таки не  может закрыть  на границе вывоз дешевого бензина, но тогда можно сделать для населения торговый вычет. Купил россиянин бензин на заправке, показал паспорт и получил 90% скидку, а всем иностранным гражданам и тем, кто покупает бензин цистернами - можно продавать по прежней обычной цене.  Вторая причина — это непомерное обложение налогами населения и любвеобильное отношение к добывающим компаниям. Так мы, как конечный потребитель оплачиваем 60%-ый налог от стоимости бензина. При этом налоговая нагрузка на нефтедобывающие компании в разы ниже и не превышает 30%, а в среднем находится на уровне 20%. Так, Роснефть и Сургутнефтегаз отдают в казну 30% от выручки, Татнефть 25%, Газпром, Башнефть 20%, НОВАТЭК 15%, Лукойл и ННК 10%. Что это? Какие 10%? Для примера в Арабских Эмиратах доля поступающих денег в казну от выручки составляет 90%. и в целом по миру доля налоговой нагрузки на нефтяные компании держатся на уровне 70-75%, но не как у нас 10-30%.  И так, за два десятилетия цена на мировом рынке выросла в 10 раз, но это не значит, что стоимость добычи нефти выросла на 10 порядков. Нет, напротив, нефтедобывающие компании только снижают издержки и затраты на добычу. Так из средств массовой информации можно услышать, что стоимость добычи нефти в России равняется 20$ за баррель. А что думают на этот счет нефтяники? Не так давно Глава "Роснефти" Игорь Сечин оценил себестоимость добычи на месторождениях компании в менее чем в три доллара за баррель. Также ушедший с поста зам министр энергетики Кирилл Молодцов говорил, что себестоимость добычи барреля нефти составляет в среднем около двух долларов, по трудноизвлекаемым запасам и шельфовым проектам — 20 долларов. Получается, себе
Банк Точка получил нового владельца. «Траст» продал 90,01 процента акций цифрового банка Точка за 41,5 миллиарда рублейБанк непрофильных активов «Траст» завершил аукцион по продаже 90,01 процента акций цифрового банка «Точка». Об этом со ссылкой на сообщения кредитных организаций пишет «Прайм».Сумма сделки составила 41,5 миллиарда рублей. Новыми владельцами банка стали его топ-менеджмент и  консорциум инвесторов, включающий группу «И.... 
Сегодня выйдут данные по инфляции в США..     рынок ждет относительно спокойного роста цен на 0.3% м/м и по базовому м по общему индексу, а также замедление годовой инфляции до 3.1-3.2% за счет высокой базы прошлого года. 
После участия в «Иннопром-23» на Дону создадут 6500 рабочих мест. На международной промышленной выставке «Иннопром-2023» Ростовская область заключила более 20 соглашений на общую сумму 116 миллиардов рублей. Об итогах реализации этих проектов –    
 Общество потребления которое мы потеряли.. На самом деле да, потеряли. В этой связи вспоминается две ключевые цитаты:. Тайлеран: "Кто не жил до 1789 года - тот вообще не жил".  Черномырдин: "Да мы с вами ещё так будем жить, что наши дети и внуки нам завидовать будут". В общем дети и внуки уже начали завидовать сами себе. Если говорить серьезно, то нулевые действительно чем дальше тем больше будут восприниматься как "золотой век Антонинов" Римской империи, хотя на самом деле при удачном стечении обстоятельств (т.е. продолжении НТП) слишком сильного падения потребления (в разы) по всей планете не будет. Хотя все конечно в той или иной мере пострадают, особенно "золотой миллиард" Восстановление же стандартов потребления 2000-х "золотого миллиарда", но уже в объеме всей планеты возможно не ранее 2100 года,, скорее в 2119-2175 годах в седьмую Кондратьевскую волну по нашему счету (я напомню, что в отличии большинства исследователей, считаю, что сейчас началась 5-я Кондратьевская волна, а не 6-я)
Продажа новостроек в Москве снизилась за месяц почти на 12%.. В мае 2023 года в городе зарегистрировали 10 811 договоров долевого участия в строительстве на рынке жилой и нежилой недвижимости с использованием эскроу-счетов Росреестр в мае 2023 года зарегистрировал в Москве 10 811 договоров долевого участия в строительстве на рынке жилой и нежилой недвижимости (ДДУ) с использованием эскроу-счетов. По отношению к апрелю 2023 года (12 270) зафиксировано снижение на 11,9%, сообщили в пресс-службе столичного управления ведомства.. "В мае 2023 года зарегистрировано 10 811 ДДУ с использованием эскроу-счетов. По отношению к апрелю текущего года (12 270) зафиксировано снижение на 11,9%", - говорится в сообщении пресс-службы. По данным Росреестра, по сравнению с аналогичным месяцем 2022 (6 418) и 2021 (6 782) годов, показатель увеличился на 68,5% и 59,4% соответственно. Доля эскроу-счетов от общего числа зарегистрированных в столице ДДУ в мае составила 87,8%, практически на уровне прошлого года (87,4%), но значительно выше мая 2021 года (64,1%). При этом к апрелю 2023 года (79,2%) также отмечается положительная динамика.. "В целом мы наблюдаем постепенный рост доли таких договоров: с января по май 2021 года средний показатель составлял порядка 63%, в прошлом году достиг уровня 83%, и в 2023 уже превышает 88%", - приводит пресс-служба комментарий руководителя управления Росреестра по Москве Игоря Майданова..  В документе отмечается, что в январе-мае 2023 года в Москве зарегистрировано 49 359 ДДУ с использованием эскроу-счетов, что на 8,9% выше аналогичного показателя прошлого года (45 337), и на 39,8% выше результата 2021 года (35 305).. Ранее сообщалось, что около 90% проектов застройщиков в Москве реализуется по новой схеме долевого строительства, когда деньги дольщиков хранятся в банках на эскроу счетах. К проектному финансированию с использованием эскроу-счетов российские застройщики перешли в июле 2019 года, что позволило обезопасить вложения участников долевого строительства, а также исключить возможность появления новых обманутых дольщиков.. Источник: advis.ru.     
Привязка стейблкоинов к валюте грозит «долларизацией», считают в ЦБ Индии. «Стабильные монеты» выгодны только некоторым экономикам, считает заместитель управляющего RBI Раби Санкар Привязка крупных стейблкоинов к другим валютам может привести к «долларизации», считает заместитель управляющего Резервного банка Индии (RBI) Раби Санкар.  «Это один из аспектов, который нам следует учитывать. Какова ситуация с регулированием движения капитала в Индии или денежно-кредитной политикой? Если крупные «стабильные монеты» привязаны к какой-либо другой валюте, существует риск долларизации», — сказал Санкар на мероприятии Индийского бизнес-альянса (IBA).  Стейблкоины представляют выгоду для связанных экономик, таких как США и Европа, но могут не принести пользу для таких стран, как Индия, из-за передачи дохода от эмиссии частным эмитентам, отметил управляющий RBI.  По словам Санкара, Индии следует быть крайне осторожной, разрешая использование таких инструментов. Исходя из опыта других стран, это может выступить «экзистенциальной угрозой политическому суверенитету».  Необходимо, чтобы у каждой страны была своя цифровая нацвалюта, а также механизм, с помощью которого CBDC могут взаимодействовать и совершать сделки друг с другом, подчеркнул он.  В блоке БРИКС, состоящем из Бразилии, России, Индии, Китая и ЮАР, будут обсуждать создание альтернативной валюты во время встречи глав государств в Йоханнесбурге 22 августа. Стремясь защитить свои государства от зависимости от доллара и санкций, участники БРИКС считают, что доллар как минимум можно заменить в международной торговле..     
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 4 по 10 июля 2023 года.. Динамика инфляции сохраняется: +0,14% против +0,13% за предыдущий период. Рост с начала года +3% против +2,9% неделей ранее.  Капуста вырывается в лидеры: +6,6% за неделю и 2,3х с начала года.  Картофель  держит темп: +3,3% против +3,2% неделей ранее.  Авиаперелеты  берут разгон: +4,8% за неделю и +30,8% с начала года на фоне летних отпусков. Становится дешевле опция «сидим дома».  Наблюдается разнообразие среди лидеров: плодоовощи и продуктовка, авиа, лекарства и непроды.  Бензин дорожает 12 недель подряд: +0,4% за неделю. Результат с начала года: +3,1% сопоставим с инфляцией.  Традиционно валятся огурцы  и лук : -5,3% и -4,7%. С начала года с огурцами  беда: -39,3%. Ситуация с луком  лучше: +88,7%. Плодоовощная волатильность впечатляет.  Средняя скорость роста в первой десятке: +2,2% против +1,7% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,7% против -1,1% неделей ранее, Падение на 1% и более показали 4 позиции. Разброс увеличился с перевесом симметрично.  Подорожали 65 позиций из 107 против 69 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 11 позиций против 15 неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Авиаперелеты  спугнули кур  из пятерки лидеров. Остальные участники не изменились: картофель  , морковь , свекла и яблоки  Огурцы  вернулись к отстающим: -7,6%.  Разница между первым и последним местом сократилась с 36% до 30,1%.  Росстат опубликовал данные по итогам июня: рост цен г/г составил +3,2%. Инфляция с начала июля: +0,2%. Растет вероятность закончить июль с результатом +4-4,2% г/г. Остается последний месяц 2022 года в расчетах: август с результатом -0,5%. Инфляция г/г может превысить +5% по итогам августа 2023 года, если динамика цен сохранится или ускорится.  Пересчет недельной динамики +0,13-0,14% на год дает цифру +6,8-7,3%, но недельные показатели волатильны. Проблема обострится, если инфляция ускорится.  Остается последний отчет Росстата на следующей неделе перед заседанием Банка России 21 июля. Пока статистика не располагает к чрезмерно агрессивным действиям. Вербальные интервенции со стороны Правительства могут усилиться: годовой показатель инфляции ниже таргета 4%, но последовательный рост стал аргументом для ЦБ. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
Глава TotalEnergies предупредил о возможном дефиците газа в Европе зимой. Глава TotalEnergies Пуянне заявил, что предстоящей зимой в Европе возможен дефицит газа  Фото: Spasiyana Sergieva / ReutersЕвропа предстоящей зимой может столкнуться с нехваткой газа. Об этом заявил глава французской компании TotalEnergies Патрик Пуянне, передает телеканал CNews.Он отметил, что Евросоюз планирует полностью заполнить газовые хранилища к октябрю. «Но если зима будет холодной, этих з.... 
 Репчатый лук схарчили заморозки и чиновники. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
Старушка Англия:. Вчера вечером президент США Джо Байден прибыл с визитом в Лондон, откуда отправится на саммит НАТО в Вильнюс.. Сегодня в Виндзорском замке американский президент и британский король Карл III обсудят, как увеличить частные инвестиции для борьбы с климатическими изменениями.. «Джо Байден с огромным уважением относится к приверженности короля решить проблему изменения климата. Его голос имеет большое значение по этому вопросу», - заявил советник Белого дома по национальной безопасности Джейк Салливан.. Байден также прибудет на Даунинг-стрит, чтобы провести «короткую» встречу с премьер-министром Риши Сунаком. Ожидается, что президент и глава британского правительства сосредоточатся на обсуждении украинского конфликта и саммита НАТО. @oldGBR.  Два человека, предположительно мужчины, получили ножевые ранения в результате нападения на отель в Лонг-Диттоне, где размещаются афганские беженцы.. На одного из них напали в отеле Crowne Plaza, на другого - в автомастерской BMW, расположенной по соседству.. Обе жертвы были доставлены в больницу, а мужчина, совершивший преступление, взят под стражу полицией.. Представитель Министерства внутренних дел заявил: «Мы очень серьезно относимся к благополучию и безопасности тех, кто находится на нашем попечении. Нам известно об инциденте. Мы тесно сотрудничаем с полицией Суррея, чтобы помочь расследованию и тем, кто пострадал».. @oldGBR. Британские министры настаивают на том, чтобы работодатели обучали и принимали на работу бывших заключенных, стремясь тем самым восполнить нехватку рабочей силы.. Политика правительства в данном вопросе способствовала резкому увеличению доли бывших заключенных, которые смогли найти работу в течение шести месяцев после освобождения. Этот показатель вырос с 14% в апреле 2021 года до более чем 30% в марте 2023 года.. Однако Хелен Берресфорд, директор благотворительной организации Nacro, заявила, что в тюрьмах по-прежнему существуют большие проблемы, из-за которых часто нет возможности работать или учиться на месте.. В докладе главного инспектора тюрем говорится, что слишком многие учреждения не в состоянии предложить заключенным обучение, стажировку или работу.. В большинстве тюрем также давно заброшены мастерские, фермы и сады, из-за чего правонарушители бесцельно проводят свое время.. Кроме этого, существует проблема наличия жилья вблизи работы, так как немногие соглашаются сдать квартиру человеку, недавно вышедшему из тюрьмы. Тем не менее, тюремная служба заявила, что «инвестирует беспрецедентные суммы в образование, трудоустройство и другую поддержку заключенных», а также профинансирует создание специализированной службы, которая поможет правонарушителям приобрести необходимые для трудоустройства знания и навыки.. @oldGBR. Джо Байден провел 40-минутную встречу с Риши Сунаком, в ходе которой назвал Британию самым «близким другом и большим союзником».. Байден подчеркнул, что британско-американские отношения являются «твердыми», несмотря на разногласия по поводу поставки кассетных боеприпасов Киеву и членства Украины в НАТО.. Далее президент отправился в Виндзорский замок и встретился с королем Карлом III. Джо Байдена поприветствовал почетный караул валлийской гвардии, а также в его честь прозвучал гимн Америки и прогремел королевский салют.. Британский монарх и американский президент побеседовали за чашкой чая, далее они должны принять участие в форуме по сбору средств для борьбы с климатическим кризисом.. @oldGBR. Корпорация BBC вновь оказалась в центре скандала. Сотрудника, чье имя не называют, обвиняют в том, что он на протяжении 3-х лет платил подростку за откровенные фотографии. В общей сложности сумма составила 35 000 фунтов стерлингов.. Впервые ВВС получили жалобу в мае и начали расследование, однако обнародовали это только после статьи в газете The Sun, где мать подростка сделала новые заявления.. По её словам, выплаты начались, когда тинейджеру было 17 лет (пол не разглашается), сейчас ему 20. Как утверждает мать, ее ребенок согласился на такое предложение, так как употреблял наркотики и остро нуждался в деньгах на их покупку.. Генеральный директор корпорации Тим Дэви заявил, что сотрудник, о котором идет речь, отстранен от работы.. Являются ли обвинения против телеведущего уголовно наказуемыми?. Если верить тому, что выплаты начались, когда подростку было 17 лет, это превышает возраст сексуального согласия, который в Англии равняется 16 годам.. Однако если говорить о распространении и хранении непристойных изображений людей младше 18 лет, то это является преступлением. Максимальный срок наказания составляет 10 лет.. Почему ВВС не разглашают личность обвиняемого?. Корпорация отказалась обнародовать личность сотрудника «по юридическим и этическим причинам».. Если ВВС назовут имя подозреваемого, а обвинения в результате окажутся ложными, это нанесет ущерб его репутации и наложит отпечаток на социальный статус. Таким образом, они пользуются правом на неприкосновенность частной жизни для людей, которые находятся под следствием правоохранительных органов.. @oldGBR. Оборонная компания BAE Systems получила новые заказы от Великобритании на производство артиллерийских снарядов калибра 155 мм на сумму 280 миллионов фунтов стерлингов. При определенных условиях стоимость сделки может увеличиться до 400 миллионов. Причинами заключения нового контракта называют истощение запасов боеприпасов на складах из-за конфликта на Украине. Представители компании заявили, что им необходимо иметь твердые гарантии спроса со стороны правительства, чтобы инвестировать крупные суммы в создание новых производственных линий. @oldGBR. Депутаты Консервативной партии пошли на уступки по ключевым пунктам законопроекта о предоставлении убежища на фоне растущей обеспокоенности тем, что он не пройдет через Палату общин.. Министры отменили обязательство депортировать просителей убежища, которые прибывают в Великобританию незаконным методом, пока законопроект не вступит в силу. Кроме этого, они готовы отказаться от плана по задержанию детей и беременных женщин, которые прибывают в Великобританию на небольших лодках через Ла-Манш. Однако министры не предложили никаких конкретных компромиссов для защиты жертв современного рабства, как ранее этого требовали депутаты парламента, включая Терезу Мэй и Иэна Дункана Смита.. Один депутат от тори заявил, что данные изменения могут привести к росту числа мигрантов. «Похоже, правительство напугано. Этим летом мы увидим, как число прибывших из Франции увеличится, потому что контрабандисты будут подталкивать просителей убежища к поездкам до вступления в силу законопроекта», - говорится в сообщении.. @oldGBR. В Вильнюсе начинается саммит НАТО.. @oldGBR.  Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган и премьер-министр Великобритании Риши Сунак на саммите НАТО обсудили черноморскую зерновую сделку. Эрдоган проинформировал главу британского правительства о недавно состоявшемся визите Владимира Зеленского в Турцию, после чего лидеры обеих стран сошлись во мнении о важности продления сделки. Уже на следующей неделе у Украины истекает срок по экспорту зерна из черноморского порта. Москва заявила, что не видит оснований продлевать сделку.. Эрдоган пообещал обсудить данный вопрос с Владимиром Путиным, добавив, что ждёт визита президента России в Турцию в следующем месяце.. @oldGBR. Согласно новым данным Национального статистического управления Великобритании, безработица в марте-мае 2023 года выросла на 0,2% до 4,0%.. Тем временем количество вакансий за последние месяцы значительно сократилось до 1 034 000 по сравнению с пиковым показателем в более чем 1 200 000, зафиксированным ранее. Однако острая нехватка работников продолжает подпитывать инфляцию.. Банк Англии больше всего обеспокоен данными о заработной плате. Номинальная зарплата выросла до 7,3% в период с марта по май, что «соответствует самым высоким темпам роста, которые также наблюдались в прошлом месяце и в период пандемии коронавируса».. Сегодняшнее повышение заработной платы на самом деле не обеспечивает рост покупательной способности людей. В реальном выражении она по-прежнему снижается, на 0,8%.. Данные по инфляции на следующей неделе помогут понять, что Банк будет делать дальше, поскольку аналитики ожидают, что ставки достигнут пика ближе к 6,5%. Сегодняшние показатели могут придать Банку Англии смелости продолжать действовать в данном направлении. Поэтому эпопея с повышением ставок, вероятно, далека от завершения.. @oldGBR. Ранее мы писали о том, как правительство Великобритании готовит почву для тотального контроля рынка криптовалюты.. При этом британцы недавно приступили к созданию собственной цифровой валюты Britcoin. Банк Англии 8 апреля открыл набор сотрудников для контроля за разработкой своего проекта. В отличие от биткойна и других криптовалют, которые не обеспечены «реальной» валютой или активом, предполагается, что Britcoin будет привязан к фунту.. Банк Англии 7 июля нанял крипто-компанию Nuggets для разработки функций конфиденциальности и идентификации своей цифровой валюты. Главный исполнительный директор организации Аластер Джонсон заявил, что их технология позволит проверять гражданство человека, проводить операции с государственными учреждениями, покупать продукты с возрастными ограничениями, а также сократить количество компаний, собирающих и использующих данные о покупках. По словам руководителя, сама система не будет знать никакой личной информации человека, осуществляющего транзакции (во что верится с трудом).. Остается загадкой как же Britcoin не будет нарушать конфиденциальность пользователей, ведь для запуска проекта в таком виде обязательно нужен доступ к настоящим данным человека. Полагать, что таких возможностей у центрального банка нет довольно наивно. Финансовый регулятор и Казначейство Великобритании в настоящее время определяют стратегию развития Britcoin. По прогнозам аналитиков, цифровой фунт, скорее всего появится не ранее второй половины текущего десятилетия.. Правительство Великобритании сначала предпринимает меры, направленные на обеспечение контроля за существующими криптовалютами, и ,одновременно с этим, создает свою удобную альтернативу..  @rybar. Поддержать нас. Подведем итоги первого дня саммита НАТО в Вильнюсе:. Владимир Зеленский не  получил приглашения присоединиться к альянсу. Страны-участницы заявили, что это будет возможно только тогда, когда Киев завершит определенные «реформы в секторе демократии и безопасности».. Однако министр обороны Великобритании Бен Уоллес полагает, что Украина уже продемонстрировала «здоровую демократию», и НАТО должно быть готовым принять Киев в альянс сразу же по завершения. конфликта.. Великобритания и члены G7 подпишут декларацию, согласно которой возьмут на себя обязательства по созданию долгосрочных мер безопасности, направленных на обеспечение поставок оружия и экономической поддержки Украине.. Британия поставит более 70 боевых и вспомогательных машин на Украину, включая гусеничные машины разведки. В рамках нового пакета помощи Киеву будут предоставлены тысячи дополнительных снарядов для танков Challenger-2. Кроме этого, Лондон выделит 50 миллионов фунтов стерлингов на ремонт ранее поставленной Великобританией военной техники.. В Соединённом Королевстве под началом НАТО будет построен медицинский центр реабилитации военнослужащих ВСУ.. @oldGBR. Борис Джонсон стал отцом в 8-й раз. Его супруга Кэрри Джонсон заявила, что у них родился сын Фрэнк Альфред Одиссей.. Это третий совместный ребенок пары. У экс-премьера также есть еще четверо взрослых детей от бывшей жены Марины Уилер и дочь, родившаяся в 2009 году от любовной связи.. @oldGBR
В Госдуме одобрен законопроект, устанавливающий правовую основу для цифрового рубля. Этот шаг представляет собой революцию в российской валютной системе.. Центральный Банк России будет исполнять роль оператора платформы, обеспечивая сохранность цифровых рублей и управляя открытием цифровых кошельков.. Какие изменения это внесет в экономику страны?.     
     Благодаря цифровизации банковские сервисы становятся все быстрее и удобнее. Отличный пример — сервис Сбер ID для быстрого входа на сайты и в...
Наши товарищи из учредительной группы партии СДР начинают цикл статей о внедрении демократических принципов в процесс управления предприятием. В первой статье рассмотрены основные отличия горизонтальных структур управления от иерархических и расскажем об успешно функционирующих предприятиях горизонтального типа.. А что вы думаете об этом? Свою критику, интересные мысли или предложения вы можете писать в комментарии здесь или в группе СДР.. @eurosd @eurosd @eurosd
Госдума уточнила срок перевода валютных расчетов на счета Казначейства.  МОСКВА, 12 июл — ПРАЙМ. Госдума приняла закон, переносящий на 2026 год обязанность бюджетных организаций осуществлять валютные операции с бюджетными средствами только через счета Федерального казначейства в уполномоченных банках.. В июне 2022 года был принят закон, направленный на повышение эффективности контроля за валютными операциями с использованием бюджетных средств. Он, в частности, обязывал клиентов Федерального казначейства с 1 января 2024 года осуществлять валютные операции с бюджетными средствами только через счета, открытые Казначейству в уполномоченных банках.. Новый закон переносит начало действия этих норм на 1 января 2026 года, то есть на два года.. Перевод валютных операций с бюджетными средствами на счета Казначейства позволит обеспечить прозрачность бюджетных расходов, централизацию таких операций, а также экономию бюджетных средств, поскольку валютные счета Казначейства открываются и обслуживаются бесплатно.. При этом клиенты будут обязаны предоставлять Казначейству информацию об ожидаемых максимальных сроках получения от нерезидентов иностранной валюты или валюты РФ за исполнение обязательств по договорам (контрактам). Также они должны будут возвращать на счета Казначейства в уполномоченных банках неиспользованные средства, ранее зачисленные на зарубежные счета резидентов или третьих лиц.. Закон должен вступить в силу через 10 дней после официального опубликования.. Источник.  
Финансовая грамотность - необходимое условие социализации личности! Сотрудники Молодёжной библиотеки провели деловой брифинг «Экономика вокруг тебя», где познакомили молодежь города с историей возникновения денег: погрузили в стародавние времена и помогли проследить развитие денег до современности. В ходе игры молодые люди вспоминали пословицы и поговорки, в которых используются слова: «деньги» или «денежные знаки», отгадывали денежные единицы, которыми расплачивались в сказках, стали участниками викторины «Для чего нам нужны деньги?», а также прошли тест на способность стать бизнесменом. Все участники мероприятия, получили информационные буклеты «Основы финансовой грамотности» где рассказано, как можно заработать деньги и как с ними обращаться.      
Вниманию предпринимателей!По информации отдела экономики и инвестиционной политики администрации КГО, в сентябре 2023 года планируется организация бизнес-миссии в Турецкую Республику с участием экспортно-ориентированных предприятий Республики Карелия, в том числе представителей таких отраслей, как переработка дикорастущих растений (ягод), лесопромышленного комплекса, микроэлектроники и информационных технологий.  В случае заинтересованности необходимо в срок до 21 июля сообщить в Министерство экономического развития и промышленности Республики Карелия. Контактное лицо: Тарасов Михаил Сергеевич, ведущий специалист отдела международного сотрудничества Министерства экономического развития и промышленности Республики Карелия, адрес электронной почты: tarasov@economy.gov10.ru, тел.: +7 8142 559-804 (доб. 418).@kostomuksha_okrug
Почта России запускает сервис быстрой оплаты и оформления онлайн-заказов. Чтобы оплатить покупку в интернет-магазине с помощью нового сервиса, необходимо нажать кнопку «Почта.Покупки» на странице с выбором способа оплаты и авторизоваться с помощью Почта ID. Если у клиента нет аккаунта, система предложит его создать. Следующие заказы на любом сайте, где есть Почта.Покупки, можно будет оформить в два клика: данные для оплаты и доставки загрузятся автоматически. Оформленные с помощью Почта.Покупки покупки Почта доставит в любое из 38 000 отделений, 7 500 почтоматов или на дом покупателям..    
Минцифры начало обсуждать с маркетплейсами сбор в пользу «Почты России». Минцифры начало обсуждать с маркетплейсами введение 0,5% налога в пользу «Почты России»Фото: Александр Кряжев / РИА НовостиМинцифры приступило к обсуждению налога 0,5 процента в пользу «Почты России» с маркетплейсами. Об этом сообщил глава ведомства Максут Шадаев, пишет ТАСС.По информации агентства, речь идет о сборах 0,5 процента от квартального оборота товаров с крупных владельцев маркетплейсов... 
В России допустили пересмотр пенсионного возраста. Финансовый аналитик Андриевская заявила о риске пересмотра пенсионного возраста в РоссииСюжетПенсионный возраст:Фото: Максим Блинов / РИА НовостиДиректор по контенту и аналитике финансового маркетплейса «Выберу.ру» Ирина Андриевская не исключила, что в России произойдет пересмотр пенсионного возраста. Об этом она высказалась в беседе с Ura.ru.Андриевская объяснила, что главными факторами для повыш.... 
В Ломоносовском районе пообедал в столовой на одном из производств вместе с заместителем по экономике Дмитрием Яловым.. Вкусно и аккуратно..   
. В Кинешме на ярмарке трудоустройства работодатели город  и района представили сотни вакансий В Центральной библиотеке имени В.А. Пазухина прошла ярмарка вакансий для выпускников учреждений среднего профессионального образования, безработных и ищущих работу граждан. На сегодняшний день многие кинешемские предприятия испытывают острую нехватку рабочих рук, и, как результат, в банке данных центра занятости населения имеется более 1500 вакантных рабочих мест. С предложением провести в Кинешме ярмарку трудоустройства, в том числе для студентов колледжей, выступил глава региона Станислав Воскресенский по итогам встречи с работниками нового производства «ЛидерТекс», которые рассказали о потребности предприятия в новой рабочей силе, особенно молодежи. Вакансии кинешемцам представили крупнейшие предприятия и организации города и района разных отраслей, в том числе «КэЭйСи, «Блекрам», «Ньюфарм», «ЛидерТекс», «Электроконтакт», «Бисер», «Поликор», Кинешемская ЦРБ, «Приволжская коммуна», «Навтекс», межмуниципальный отдел МО МВД РФ «Кинешемский», СИЗО №2, ИК №3, Почта России, санаторий «Станко», медицинской центр «Решма», учреждения образования. Также на ярмарке работал  консультативный пункт по вопросам прохождения военной службы по контракту в Вооруженных Силах РФ. Сегодня служба по контракту хорошо оплачивается, дает возможность приобрести социальные гарантии, собственное жилье..  Подробности – на сайте администрации города 
  Цены на электричество упали ниже нуля. Но это не у нас. Это у них там... В Европе. Что характерно, в посёлке, где я живу, тоже есть солнечная электростанция. Но есть нюанс...  В ходе торгов 4 июля на бирже Epex Spot SE цены на электроэнергию опускались до отрицательных значений. Явление становится распространённым, поскольку Евросоюз активно строит солнечные фермы для сокращения спроса на ископаемое топливо. Например, в текущем году Европа должна установить панели рекордной мощностью в 60 гигаватт: 
В Калининградской области просел оборот розничной торговли. В Калининградской области оборот розничной торговли в январе-мае 2023 года составил, по оценке, 103,1 млрд рублей, что в сопоставимых ценах соответствует 97,3% к январю-маю 2022 года. В мае 2023 года – 21,9 млрд рублей (по сравнению с маем 2022 года – 104,3%). Оборот общественного питания в январе-мае 2023 года составил 11,0 млрд рублей, по сравнению&hellip;.  , , 
В Минфине ожидают недополучить в июле 4,5 млрд рублей нефтегазовых доходов. В июле российский бюджет недополучит 4,5 миллиарда рублей нефтегазовых доходов, по итогам июня отклонение составило 30,347 миллиарда. Об этом 5 июля сообщается в соцсетях Минфина РФ. ТАССОтмечается, что в связи с этим будет продана иностранная валюта на 34,893 миллиарда рублей, проведение операций будет проводиться с 7 июля по 4 августа на сумму 1,7 миллиарда рублей в сутки.«Ожидаемый объем допол....    
"Что дороже сто копеек или один рубль?". Экономическая игра.. 5 июля в Львовской  сельской библиотеке была проведена экономическая игра "Что дороже сто копеек или один рубль?" Библиотекарь Гониволк Ольга Викторовна ознакомила школьников с историей появления денег на Руси, как образовались слова рубль, гривна, алтын, полушка. Ребята отвечали на вопросы викторины "Деньги в детских сказках", так же дети отгадывали " Экономические загадки", узнали "Денежные пословицы" Очень большой интерес у детей вызвал показ коллекции монет и бумажных купюр времён СССР, России. В конце мероприятия ребятами был сделан вывод, что не важно, сколько человек зарабатывает, важно насколько разумно он их тратит.. 
 Юань укрепляет позиции  Крупнейшие страны мира в последние годы стараются уменьшить зависимость от финансовой системы США. Разбираемся, кому и каких результатов удалось достичь.  Какие страны отказываются от доллара   Аргентина, Бразилия и страны БРИКС уже не раз заявляли о намерениях создать собственную валюту.   Бразилия и Китай договорились об использовании национальных валют в двусторонней торговле, отказавшись от доллара.   ОАЭ и Индия договариваются использовать рупии для торговли ненефтяными товарами.   Саудовская Аравия заявила, что готова отказаться от монополии доллара в торговле впервые за 48 лет.   Россия — в передовиках  Россия сейчас активнее всех уходит от доллара. Так, доля сделок между Россией и КНР с использованием рублей и юаней превышает 80%. При этом торговля юанями проходит не только с Китаем, но и другими странами, такими как Индия и Пакистан.   Спрос на юань растет  По итогам мая 2023 года объем торгов юанем с поставкой «завтра» и «сегодня» на Московской бирже составил почти 2,5 трлн рублей, что на 17% больше показателей апреля. При этом доля юаня в объеме валютных торгов составила 40,64%, для сравнения — в январе 2022 года эта доля была менее 1%.  Дальнейший рост международной торговли будет приводить к увеличению финансовых инструментов на российском рынке в юане — сейчас уже многие банки предлагают вклады в китайской валюте, а на Мосбирже есть несколько выпусков облигаций российских компаний, номинированных в юанях..     
 СФ одобрил согласованную редакцию закона о безналичном расчете с физлицами за металлолом.  В первоначальной редакции закона, принятой Госдумой, устанавливалось, что "уплата денежных средств физическому лицу, осуществляющему реализацию лома и отходов цветных и черных металлов, производится в безналичном порядке".     Подробнее  
ЦБ оценил объем похищенных кибермошенниками денег в 4,5 млрд руб.. Объем средств, похищенных кибермошенниками в РФ с начала 2023 года, достиг 4,5 млрд рублей. Об этом сообщил глава департамента информационной безопасности ЦБ РФ Вадим Уваров в ходе форума информационной безопасности Инфофорум-Сочи 2023. РИА Новости"Проблема кибермошенничества не теряет своей актуальности, в первом квартале 2023 года злоумышленники похитили 4,5 млрд рублей. По сравнению со ср....   
 В Ростовской области уже свыше 220 тысяч человек работают на себя в статусе самозанятых Более трех с половиной тысячи плательщиков НПД получили в центрах «Мой бизнес» различные виды поддержки: от обучения и бесплатных услуг по маркетинговому продвижению до льготного финансирования. В последнее время за поддержкой обращаются все больше самозанятых из сферы производства — это мебельщики, портные, кондитеры. Но преобладают бытовые услуги — парикмахеры, мастера ремонта, перевозчики, - рассказала Яна Куринова, директор АНО МФК «РРАПП». Предварительную заявку на получение финансирования самозанятые могут направить, заполнив форму по ссылке:  Дополнительная информация – по телефону 8 (804) 333-32-31, в онлайн-чате на сайте  и социальных сетях «ВКонтакте» ( и Telegram (    
 Правительство определило перечень корпоративных сведений, которые участники фондового рынка смогут по-прежнему не раскрывать в целях защиты от возможных ограничительных мер    
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 27 июня по 3 июля 2023 года.. Динамика инфляции практически не изменилась: +0,13% против +0,16% за предыдущий период. Рост с начала года +2,9% против +2,8% неделей ранее.  Недельная тройка лидеров остается овощной:  картофель +3,2%,  морковь +2,9%. Капуста  покинула отстающих и заняла 3 место в ТОПе с результатом +2% против -1,1% неделей ранее.  Овощное смузи сформировало и тройку аутсайдеров:  помидоры -1,3%,  огурцы -2,8%,  лук -3,1%. Огурцы  передумали расти и корректируются 2 недели подряд после двухнедельного роста.  Вторую неделю дорожаютсмартфон с  телевизором: +0,5% и +1,1%. Следующие недели покажут, насколько тенденция стабильна на фоне слабеющего рубля.  Стройматериалы продолжают рост: доска обрезная +0,3%, плиты ОСП +0,9%.  Бензин дорожает 11 недель подряд: +0,3% за неделю и +2,6% с начала года.  Подтянулся транспорт:  троллейбус +0,5% за неделю и +7,5% с начала года,  автобус +0,3% за неделю и +6,3% с начала года.  Средняя скорость роста в первой десятке: +1,7% против +1,8% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,1% против -1,1% неделей ранее. Разброс в динамике стабилизируется.  Подорожали 69 позиций из 107 против 69 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 15 позиций против 17 неделей ранее.. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Изменения в пятерке лидеров:  дом отдыха уступил место  яблокам. Прочие участники не изменились:  морковь,  картофель, свекла и  куры. Темпы роста замедляются.  К аутсайдерам вернулась греча с результатам -2,5%. Остальной состав прежний:  бананы,  капуста,  лук и  помидоры с небольшими перестановками. Падение тоже замедляется.  Разница между первым и последним местом сократилась с 43,7% до 36%.  Повода для юмора не представилось: Росстат последний раз фиксировал нулевую недельную инфляцию в середине мая.  Выпадает из расчета годовой инфляции июль 2022 года с результатом -0,4%. При сохранении текущих темпов рост цен г/г может протестировать отметку +4%. Оценка инфляции г/г по итогам июня: +3,3%. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
Город Железногорск награжден премией признательности «Лидер года-2023» компании «АтомЭнергоСбыт». Напомним, что премия учреждена компанией «АтомЭнергоСбыт», входящей в контур Государственной корпорации «Росатом», и проходит при поддержке администрации Курской области. Премией отмечаются крупнейшие предприятия, организации и люди области, внесшие особый вклад в развитие энергоэффективных и социально важных проектов, и которые также ответственно подходят к соблюдению договорных отношений. В этом году почти 30 организаций Курской области удостоились этой премии. Город Железногорск наградили дипломом и статуэткой лауреата премии «Лидер года-2023» компании «АтомЭнергоСбыт» в номинации «Стабильность». @zheladm@zheladm
 : доля работающих на двух маркетплейсах селлеров подскочила в 1,5 раза  Число продавцов, работающих на двух маркетплейсах, выросло на 64% за год.  78% продавцов на маркетплейсах торгуют только на одной площадке – лидерство за  Продавцы, начавшие торговлю в 2020 году, активнее подключали новые маркетплейсы. Продавцы, стартовавшие в 2022 году, покидают маркетплейсы чаще других.  Российские маркетплейсы активно осваивают продавцы из Турции, Китая и стран ЕАЭС.   
Правительство Молдавии денонсировало два соглашения в рамках СНГ. Правительство Молдавии приняло решение денонсировать подписанные в рамках СНГ соглашения о технических барьерах в зоне свободной торговли, а также о защите прав потребителей. Решение принято на заседании, которое в прямом эфире транслировалось по телевидению. EPAОтношение Молдавии к СНГ стало меняться после победы на президентских выборах в 2020 году Майи Санду, которая ни разу не участвовала в с....     
Инвестор Роджерс спрогнозировал крах банков в США и других странах.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     В США, Европе и Японии может начаться обрушение банков на фоне предстоящей рецессии. Об этом в четверг, 18 мая, заявил американский инвестор Джим Роджерс.«Больше банков рухнут, не только в США, но во многих странах. В Японии, Европе, много где. Вы увидите, как банки р....    
Выдача ипотеки в России обновила рекорд  В России выдача ипотеки за I полугодие превысила рекорд 2021 года.  ______________________________________. "В июне банки предоставили населению жилищные кредиты примерно на 600 млрд рублей, что превысило итоги мая. Выдачи ипотеки в целом за первое полугодие достигли 3 трлн рублей и более чем на 10% превысили результат января-июня рекордного по спросу 2021 года", - говорится в сообщении..  
Сегодня Минфин разместил три выпуска ОФЗ: 26238 и 26241 с фиксированным купоном и линкер 52005, номинал которого индексируется по инфляции Объем привлечения по номиналу:. 31 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 10 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 3 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 44 млрд руб. против 59 млрд руб. на прошлой неделе. Аппетитно выглядел дисконт по линкеру: -0,66% по цене отсечения в сравнении с закрытием 4 июля. Этого оказалось недостаточно: средневзвешенная цена аукциона недалеко ушла от цены отсечения. Спрос составил всего 8,7 млрд руб. Минфину непросто продавать слона с таким подходом.  План привлечения на 3 квартал: 1 трлн руб. и 13 аукционов. Осталось 12 аукционов и 956 млрд руб.: 80 млрд руб./аукцион. Возврат к флоатерам грозит ростом расходов на обслуживание госдолга при повышении ставок, но может решить проблему с объемом привлечения.  Любопытно взглянуть на планы по срокам ОФЗ, которые выходили на аукцион. Минфин проигнорировал выпуски до 5 лет и сосредоточился на длине в 1 полугодии: 5-10 лет и 10+ лет. В 1 квартале акцент делался на бумаги 10+ лет, во 2 квартале – 5-10 лет. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Российская экономика продолжает восстанавливаться. Президент России Владимир Путин встретился с премьер-министром Михаилом Мишустиным. В ходе встречи президент РФ отметил, что на данный момент показатели российской экономики лучше ожидаемых..  По сообщению «РИА Новости», Михаил Мишустин отметил, что, несмотря на введенные Западом санкции, российская экономика продолжает восстанавливаться. По его словам, за пять месяцев текущего года ВВП вырос на 0,6 процента, а в сравнении с маем прошлого года рост составил 5,4 процента.  По словам Мишустина, правительство уверено в том, что к концу текущего года рост ВВП составит свыше двух процентов, если будут отсутствовать форс-мажорные обстоятельства. При этом драйвером роста является обрабатывающая промышленность.  На начало июля текущего года уровень инфляции в Российской Федерации составляет 3,4 процента. По мнению экспертов, данный показатель не должен превысить пяти процентов в годовом исчислении. По словам премьера, уровень безработицы в России составил около 3,2 процента, а показатели реализации национальных проектов — 98,95 процента.  По словам премьера, граждане ожидают от правительства результатов по таким направлениям, как экология, культура, здравоохранение, демография. Реализация нацпроектов — это способы достижения национальных целей развития, которыми правительство руководствуется в работе, а также поручениями президента России.  Мишустин добавил, что все социальные обязательства будут исполнены..    
ФОНД «ЗАЩИТНИКИ ОТЕЧЕСТВА» ПОМОГАЕТ ТОЛЬКО СВОИМ ОРГАНИЗАТОРАМ? МНЕНИЕ. Фонд помощи участникам боевых действий «Защитники Отечества» полученные бюджетные средства потратил в основном на себя, говорится в сводках с театра военных действий газеты «Суть времени» № 540.. По данным издания «Ведомости», фонд помощи участникам боевых действий «Защитники Отечества» получил от правительства РФ 1,314 млрд рублей, из которых 1,085 млрд рублей пошли на зарплаты работников фонда, 202,5 млн рублей — на содержание центрального офиса и филиальной сети, 189,1 млн рублей — на обучение сотрудников, еще 64,3 млн рублей — на формирование информационной структуры и командировочные расходы.. На оказание психологической помощи ветеранам фонд израсходовал 25 млн рублей, на реализацию общественно значимых проектов — 15 млн рублей.. «Получается, что большую часть выделенных средств фонд потратил на самого себя. А нужен ли такой фонд кому-то, кроме его устроителей? Вопрос риторический», — говорится в редакционном комментарии газеты «Суть времени».. Источник:  - ИА Красная Весна.     
Климат прежде всего. Bloomberg: У стран БРИКС нет планов в ближайшем будущем по созданию общей валюты. Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка настаивают, чтобы вести больше торговли между собой в местных валютах. Но они не готовы бросить вызов глобальному доминированию доллара, сказал главный финансовый директор банка Лесли Маасдорп. Сейчас предложений по созданию валюты нет. Разработка альтернатив – это средне- и долгосрочная амбиция. И даже юань пока далек от того, чтобы стать резервной валютой. Банк с капиталом 50 млрд долларов сосредоточен на расширении кредитных возможностей. Финорганизация намерена направлять 40% кредитов на проекты, связанные с климатом.  
[club51528687|Главная проблема экономики Китая // Олег Комолов. Числа недели] : Перед экономикой Китая стоит несколько важных проблем: высокая зависимость от экспорта, значительное социальное неравенство, перенакопление капитала в реальном секторе. С недавних пор добавилась новая напасть - демографическая яма. Она грозит вылиться в глубокий экономический кризис китайской модели экономики, которая десятилетиями складывалась как трудоизбыточная система..      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube:  Patreon:  Sponsr: 
Инфляция в Турции в 2022 году на сегодня и по месяцам, прогнозы на 2023 год. 2022 год стал богатым на экономические и геополитические события, которые затронули все государства мира. Рост цен на продукты питание, транспортные расходы, благосостояние граждан изменилось во всех странах, в том числе и в ранее благополучных. Например, инфляция в Турции в 2022 году достигла наивысшей отметки за десятилетия. В чем заключаются причины столь высокого роста инфляционного показателя в Турции и какие шаги предпринимает правительство Эрдогана с целью экономической стабилизации — разбираемся вместе. Инфляция в Турции в 2022 году по месяцам. Глобальная турбулентность, возникшая по причине введения беспрецедентных санкций в отношении Российской Федерации, а также специальная военная операция сказались на уровне цен на товары во многих странах по всему миру. Не является в этом отношении исключением и Турция, которую с 2014 года возглавляет президент Реджеп Тайип Эрдоган.. Уникальная макроэкономическая политика, проводимая турецким правительством, совмещенная с нестабильностью на международных рынках привела к беспрецедентному росту цен. Инфляция в Турции в 2022 году достигла наивысшей отметки за долгие годы: в августе показатель превысил 80%, в октябре — 85,51%.. Однако дальше инфляция начала снижаться: в декабре 2022 года она составила лишь 64,27%, а в январе 2023-го снизилась уже до 57,68% в годовом выражении.. В целом по месяцам в 2022 году инфляция в Турции выглядит так:. Уровень инфляции в Турции в 2022 году (здесь и далее – источник). Прогнозы в отношении инфляции в Турции на ноябрь и декабрь 2022 года были неоднозначны:. Часть экономистов считала, что инфляция достигла своего пика в октябре и к концу года начнет постепенное снижение. Показатель к началу 2023 года, как ожидалось, мог снизиться до 69%.. В Goldman Sachs утверждаюли, что уже в ноябре 2022-го инфляция побьет рекорд и превысит отметку в 90%. Лишь после этого показатель начнет медленно снижаться, и в декабре будет равняться 75%.. Президент Эрдоган тоже не исключает роста инфляции. Обращаясь к нации, он попросил население «потерпеть», а бизнес – предпринять все возможные усилия для наращивания темпов производства.. Как видно, реальность оказалась лучше почти всех прогнозов — инфляция замедлилась более чем наполовину. Но все равно, сделать заключительные выводы о том, насколько провальная или, напротив, правильная политика Эрдогана, можно будет только после публикации данных по годовому росту ВВП.. Инфляция в Турции по годам. В 2022 году показатели инфляции близки к ситуации 1998 года, когда кризис разразился в связи со сложной экономической и политической ситуацией в странах Юго-Восточной Азии и России. Но при этом показатель роста цен так и не достиг уровня инфляции, которая была зафиксирована в 1980 году (более 120%), начав в итоге снижаться.. Динамика инфляции в Турции по годам была такой:. График инфляции в Турции по годам. Если в 1980-е годы резкий рост инфляции был связан с политическим кризисом и последующим военным переворотом в стране, а в конце 90-х – с крахом экономик Азии, то рост цен в 2002 году совпал с очередным кризисом и приходом к власти партии Эрдогана (который позже стал премьер-министром республики).. А вот природа нынешнего всплеска инфляции – уже иного рода.. Почему в Турции высокая инфляция в 2022 году. Инфляция в 2022 году для турецкой экономики стала наибольшей с 90-х годов и наложилась на общеевропейский (и уже общемировой) тренд. Чем это обусловлено? Существует несколько причин возникшего дисбаланса в экономике:. преобладание иностранных инвестиций – экономка Турции считается одной из самых быстрорастущих в мире, но приток иностранных инвестиций приостанавливается в кризис;. рост цен на энергоносители – что актуально буквально для всего мира, в том числе и для Турции (хотя страна получает ресурсы из разных источников);. резкий спад в туристической сфере – ковидный локдаун подкосил отрасль, а из-за ситуации 2022 года туристов больше не становится;. проводимая Эрдоганом политика в отношении местного Центробанка.. Совокупность перечисленных факторов привела к тому, что инфляция, которая в начале года составляла 48,6%, разогналась до 85,51% в октябре 2022 года, а к концу года замедлилась до 64%.. равда, большинство экономистов считают основной причиной именно политику президента.. Дело в том, что Эрдоган достаточно сильно вмешивается в национальную экономику – буквально в директивном режиме удерживая низкую процентную ставку Центробанка. В 2021 году ЦБ ее снизил с 19% до 14%, в 2022-м снижение продолжалось. Фактически Эрдоган пошел наперекор всем советам экономистов, которые обычно рекомендуют повышать ставку для избежания инфляции («замораживая» тем самым кредитование и деловую активность в целом).. В октябре 2022 года ставку снизили до 10,5%, в ноябре — до 9% годовых. Однако, как можно заметить, итоговое влияние ставки на уровень инфляции оказалось не настолько фатальным.. Президент рассчитывал на то, что сниженная ставка поможет развиваться экономике и снизить зависимость от иностранных инвестиций (с низкой ставкой они становятся неинтересными инвесторам), но этого не произошло. Экономические законы сработали как обычно – цены начали быстро расти, а турецкая лира продолжила падение к доллару.. Ситуация развивается стремительно: индекс потребительских цен (ИПЦ) в октябре достигал 10,84% – то есть, только за месяц цены в Турции выросли сильнее, чем в России за весь 2021 год:. Уровень индекса потребительских цен. Как видно, если в январе ИПЦ составлял 763,23 базисных пунктов, в октябре показатель превысил 1084. Прогноз роста ИПЦ представил Reuters: агентство ожидает, что ежемесячно рост стоимости продуктов и услуг в Турции будет достигать 3,5-7,8%. С целью уменьшения рисков обнищания населения Эрдоган повысил минимальный уровень заработной платы, но подобных шагов недостаточно для стабилизации экономики.. В январе 2023 года ИПЦ был еще выше, хотя общая инфляция в годовом выражении уже начала снижаться. Это связано с эффектом высокой базы — год назад цены были уже высокими.. Экономический закон говорит, что при росте инфляции должна снижаться безработица и наоборот. Но в Турции этого не происходит – безработица там составляет более 10% от трудоспособного населения. Для страны, которую называют самой быстрорастущей экономикой это – слишком много, особенно с учетом роста цен. Говоря проще, люди теряют работу и достаточно быстро расходуют свои сбережения.. Насколько выросли реальные цены в Турции в 2022 году. Истинное отражение роста цен можно проследить, если проанализировать рост цен на транспорт, коммунальные услуги, жилье и продовольственную инфляцию.. Что касается коммунальных услуг, они росли в цене примерно так же, как и основной индекс потребительских цен:. Уровень индекса потребительских цен на коммунальные услуги по месяцам в 2022 году. Рост цен на коммунальные услуги был объявлен правительством Эрдогана в январе. По предварительным подсчетам повышение стоимости услуг должно было составить от 50% до 100%. Представленный график подтверждает заявления президента. В сравнении с уровнем цен в декабре 2021 года цены увеличились на 100%. Например, средний чек за электроэнергию в феврале 2022 года составил 800 лир, тогда как в декабре платеж равнялся 246 лирам.. Цены на топливо и транспортные услуги растут еще сильнее:. Уровень индекса потребительских цен на транспорт по месяцам в 2022 году. Рост инфляции сказался и на повышении цен на транспортные расходы. Если проанализировать стоимость бензина марок 95 и 98, а также дизеля, то цены на топливо выросли в сравнении с ноябрем 2021 года на 51-82%.. Еще Турция – одна из популярных стран для желающих иметь жилье за границей. Но недвижимость в республике тоже дорожает, пусть и не так быстро, как остальные товары:. Индекс цен на жилье по месяцам в 2022 году. Стоимость недвижимости в Турции в 2022 году также серьезно повысилась. Это обусловлено повышением цен на импортируемые республикой строительные материалы, большая часть которых ввозилась в Турцию из России и Украины. Чтобы окупить затраты, которые несут застройщики, новые объекты продаются существенно дороже, чем год назад. Поэтому рост цен в этой сфере достиг практически 100%.. Таким образом, в структуре инфляции в турецкой экономике сложно выделить какой-то один фактор, который влияет на цены сильнее остальных – всё дорожает примерно одинаковыми темпами. А это уже затрудняет эффективную борьбу с инфляцией – нужно «спасать» буквально всю экономику.. Как на экономику Турции влияет ситуация в Украине. Украинский кризис отразился на экономической ситуации в Турции. Это обусловлено тем, что один из крупнейших партнеров Турции — это Россия. Общий объем торговли между двумя странами — 34,7 млрд долларов. Кроме того, основной процент туристов приходился именно на Россию и Украину.. Из-за сложной финансовой ситуации, экономических санкций в отношении Российской Федерации туристический поток резко сократился, что привело к тому, что туристическая отрасль Турции недополучила свою прибыль. Это не могло не отразиться на инфляции в Турции на 2022 год.. Ухудшилось положение и турецкой промышленности: повышается себестоимость продукции, увеличиваются счета за энергоносители. Это в целом негативно сказывается на благосостоянии государства. Облегчить шаткое положение промышленных предприятий позволит создание газового хаба в Турции, что позволит республике получать сверхдоходы от транзита газа в Европу.. Но в целом можно сказать, что кроме роста цен на энергоносители, Турция смогла извлечь выгоду из вооруженного конфликта. Дело в том, что страна стала транзитным хабом на пути товаров из Европы в Россию и наоборот, а еще – ключевым участником «Зерновой сделки». Поэтому связывать кризис в Турции с российской операцией напрямую нельзя – у него несколько иная природа.. Что правительство страны предпринимает для борьбы с ростом цен. Как сказано выше, власти Турции (в лице президента Эрдогана) пошли в разрез с существующими в мире способами стабилизации макроэкономических показателей. Среди обывателей проводимая политика президентом Эрдоганом получила неофициальное название «Эрдоганомика». Вместо повышения ключевой ставки под давлением президента Центральный Банк Турции снижает показатель. Это делает монетарную политику ЦБ несамостоятельной – об этом говорит и тот факт, что под давлением президента в местном Центробанке сменился руководитель.. Так, глава государства уверен, что дешевая лира способна поддержать местный бизнес, что приведет к повышению ВВП, увеличению предложения на рынке и стабилизации цен за счет конкуренции.. Если повышение ВВП действительно происходит — во втором квартале 2022 года рост внутреннего валового продукта увеличился на 7,6%, то стабилизации цен пока не произошло.. Сравнение с инфляцией других стран. На сегодня инфляция в Турции в 2022 году, если сравнивать ее с другими странами по всему миру, превышает все существующие показатели, о чем свидетельствует таблица, представленная ниже:. Уровень инфляции в 2022 году по странам. Как видно, из стран Европы именно в Турции инфляция наибольшая. По другим странам ситуация такая:. Россия, несмотря на беспрецедентные санкции, которые ввели в отношении государства, расположена только 21 месте рейтинга. В октябре показатель опустился до 12,6% в сравнении с 13,7 % в сентябре. Подробнее — тут.. Отдельно стоит выделить Аргентину — инфляция составила 88% в октябре 2022 года. Рост цен в стране произошел из-за пожаров и засухи, которые сказались на сельскохозяйственном производстве.. Инфляция Молдове в октябре составила 34,62%. Причины столько серьезного экономического кризиса просты — военный конфликт между Украиной и РФ, с которыми страна граничит и торгует. Наибольшее влияние на молдавскую экономику оказала энергетическая безопасность – Молдова полностью зависима от российского газа.. Страдают от инфляции и другие страны – в том числе США и страны еврозоны, которые столкнулись с самым быстрым ростом цен за последние десятилетия.. Прогноз инфляции в Турции на 2023 год. Что касается будущего Турции, то, согласно прогнозам Moody’s, опубликованным в конце августа, инфляция на территории республики в 2023 году составит от 30 до 40%. Другой прогноз был озвучен представителями международного рейтингового агентства Fitch. По представленным данным, инфляционный показатель инфляции в Турции в 2023 году после пикового роста в 2022 году начнет снижаться и составит 57%.. Что касается официальной позиции Минфина, то по их прогнозу инфляция в Турции в 2023 году опустится до 19,9%, что позволит стабилизировать рынок и экономический рост страны.. По материалам. 
 По данным Центробанка, с начала 2023 года в промышленности зафиксирован самый сильный за последние 25 лет дефицит сотрудников. Специалисты сходятся во мнении, что единственным способом быстро закрыть появляющиеся вакансии остается повышение зарплат.   Крупные компании рассказали ( что подняли зарплаты сотрудникам более чем на 10 процентов в текущем году, в ряде случаев выплаты были увеличены примерно на 30–50 процентов. Несмотря на непрекращающийся рост зарплат найти сотрудника сейчас практически невозможно.   
Сергей Валерьевич Борисов на заседании Заксобрания снова поднял тему деградирующей экономики Севастополя. Тема у Правительства не популярная, а вот для жителей города – вопрос очень острый. «Экономика Севастополя – это гора, рождающая ежегодно мышь. Городу необходима полная перезагрузка» - такие выводи выводы сделал коммунист после отчета Губернатора..  Напоминаем, что следующее пленарное заседание состоится уже завтра:.  сперва чиновники будут отчитываться о состоянии здоровья населения города Севастополя, об итогах выполнения программ государственных гарантий, а после о реализации основных задач Департамента труда и социальной защиты населения..      
Сообщение с Тбилиси возобновится  В расписании аэропорта Сочи новое направление. Спустя четыре года возобновляется регулярное сообщение с Тбилиси..  Рейсы с 11 июля будут выполняться дважды в неделю по вторникам и воскресеньям. Вместимость самолётов — 87 пассажиров, - сообщает пресс- служба международного аэропорта Сочи.  Перевозками займётся авиакомпания Red Wings. Из Сочи в Тбилиси можно будет вылететь по вторникам и воскресеньям. Время в пути займёт 1 час 20 минут из России в Грузию и 1 час 5 минут – обратно. Стоимость билета в одну сторону составит от 6 тысяч рублей. Один рейс сможет вместить 87 пассажиров на лайнере Sukhoi Superjet 100.. @ustlabinfo123    
Королевство Мятта. По приказу королевы, Генерал Тетти Ромби провела учения среди войск королевства. В учениях были задействованы все танки и вся артиллерия королевства, а также все 1000 солдат. Безопасность королевства и его жителей всегда должна быть на первом месте.. По приказу королевы, будут построены 10 шахт металлов, а также 65 гражданских фабрик. Все гражданские фабрики и военных завода сдаются в аренду.
На финансирование новых проектов в республике будет направлено не менее 630 миллионов долларов. Эту сумму выделит Российско-Кыргызский фонд развития (РКФР). Для сравнения: за предыдущие восемь лет крупнейший системный инвестор страны вложил в различные проекты в КР около 520 миллионов долларов..  - Сейчас перед нами стоят новые масштабные задачи по модернизации и технологическому перевооружению экономики Кыргызстана, - заявил председатель правления РКФР Артем Новиков. – Поэтому мы будем поддерживать новые проекты в сферах промышленности, АПК, возобновляемых источников энергии, логистики, IT, инфраструктуры и других направлениях. Рассчитываем, что это позволит увеличить объем экспорта продукции заемщиков фонда до 1,2 миллиарда долларов в течение пяти лет. К окончанию ее реализации объем их ежегодной выручки составит около 1,5 миллиарда долларов..       Фото РКФР
В правительстве рапортуют об успехах: экономика продолжает восстанавливаться, рост ВВП за пять месяцев 2023 года составил 0,6%, инфляция в России на начало июля составила 3,4%, а уровень безработицы всего лишь 3,1-3,2%.  
 Резервный фонд кабмина увеличится на 1,1 млрд рублей за счет экологических штрафов.  Правительство России получит около 1,1 млрд рублей дополнительно в свой резервный фонд за счет экологических штрафов, эти средства планируется направить в том числе на поддержку экономики, сообщили в пресс-службе кабинета министров.    Подробнее  
     Отношение Китая и Гонконга к плану Японии по сбросу очищенных сточных вод с атомной электростанции (АЭС) «Фукусима-1» в океан создает угрозу для...
  В ДНР планируют производить электробусы и другой общественный электротранспорт  Один из потенциальных инвесторов планирует создать на территории Республики современное производство трамваев, троллейбусов, электробусов и комплектующих к ним.  Об этом сообщил вице-премьер РФ Марат Хуснуллин.
Канадцы составили распорядок дня среднестатистического землянина. Канадские ученые проанализировали глобальные данные о распорядке дня людей и выяснили, что в среднем люди тратят 9,4 часа ежедневно на деятельность, связанную с самим человеком (забота о здоровье, образование, получение опыта), 3,4 часа — связанную с воздействием на внешнюю среду, а 2,1 часа посвящены организации социальных процессов. На сон при этом уходит в среднем чуть больше девяти часов. Исследование опубликовано в журнале Proceedings of the National Academy of Sciences.. Несмотря на то, что повседневная деятельность человека изучается многими науками, различия в их задачах и методологии не позволяют оценивать ее комплексно и глобально. Например, экономика может сосредотачиваться на ежедневной трудовой деятельности человека, не беря в расчет его досуг, а социологи и антропологи порой игнорируют влияние формальной экономики на деятельность человека. Известно, что на распорядок повседневной деятельности человека влияют многочисленные факторы: от экономической ситуации в стране до климата, в котором он проживает. Однако у всех людей есть единый ограниченный ресурс — время. У всех людей 24 часа в сутках, и по мнению ученых их распределение на разные виды деятельности глобально может менять многие процессы, включая экономические и климатические. Однако для этого сначала нужно понять, на какую деятельность распределяется время в сутках у людей по всему миру сегодня. Для этого Уильям Фейзел (William Fajzel) из Университета Макгилла объединили данные о ежедневной деятельности людей от национальных статистических агентств, международных организаций и исследований из более чем 140 стран за период с 2000 по 2019 год. Все виды деятельности ученые разделили согласно системе MOOGAL на восемь категорий, которые подразделяются на 24 подкатегории. Восемь категорий объединены в три большие группы деятельности: внешняя деятельность, организационная деятельность и деятельность, направленная на самого человека. В первой группе значились категории «обеспечение продовольствием» (обеспечение людей продовольствием, включая сельское хозяйство и рыболовство, переработку пищевых продуктов, приготовление пищи и ее сервировку), «обеспечение непродовольственными предметами» (обеспечение техносферы сырьем и энергией, включая добычу полезных ископаемых, пиломатериалы, ископаемое топливо и возобновляемые источники энергии), «модификация техносферы» (строительство и техническое обслуживание зданий, инфраструктуры и движимых артефактов), и «поддержание окружающей среды» (очистка поверхностей и обустройство помещений, в которых живут люди, уход за сопутствующими растениями и животными, утилизация отходов). Во второй группе была всего одна категория «организация», которая включала в себя действия, напрямую не связанные со всеми другими категориями, но определяющие распределение времени и прав людей, посредством торговли, финансов, недвижимости, юриспруденции и управления. В третью группу включены «забота о здоровье» (забота о чистоте, внешнем виде и здоровье человеческого организма, включая медицинское обслуживание и уход за детьми), «намеренная нейронная перестройка» (формальное или неформальное образование, научные исследования в академическом и частном секторах, а также религиозная деятельность) и «получение опыта» (участие в мероприятиях, обеспечивающих желаемый опыт, в том числе посредством использования средств массовой информации, интерактивных хобби и спорта, общения и приема пищи).. Итоговая глобальная оценка распорядка дня человека представлена как количество часов в день, потраченных на каждое занятие, усредненное по всем людям. Сон занимает в среднем 9,1 ± 0,4 часа ежедневно. Эта оценка продолжительности сна значительно превышает среднемировой показатель в 7,5 часов сна в сутки, поскольку в этом исследовании в выборку включены дети, и оценивалось время, проведенное в постели без сна. Из 15 часов бодрствования 9,4 часа занимает деятельность, направленная на самого человека: заботу о внешнем виде, чистоте и здоровье, преднамеренную перестройку нервных путей человека и получение желаемого опыта. Наиболее затратными подкатегориями оказались пассивная, интерактивная и социальная активность, которая включает в себя чтение, просмотр экранов, игры, прогулки, общение и сидение без дела, и занимает в среднем 4,6 ± 0,3 часа, или около 31 процента от среднего времени бодрствования. Группа внешней деятельности оказалась на втором месте по занимаемому времени бодрствования — 3,4 часа. Это действия, направленные на извлечение материалов и энергии из природной среды, производство продуктов питания, создание и обслуживание подвижных объектов и недвижимых сооружений, а также поддержание чистоты и опрятности в помещениях, где обитают люди. Деятельность третьей группы («организации») занимает 2.1 часа. Такие результаты получены с поправкой на культуру и экономические системы, а также на политическую систему, финансы, полицию и торговлю. Однако значимо на соотношение долей групп деятельности влиял валовой внутренний продукт на душу населения. В глобальном распорядке дня трудовая занятость занимает около 2,6 часа (158 мин), что составляет примерно одну шестую часть часов бодрствования в течение средней продолжительности жизни. Это эквивалентно 41-часовой рабочей неделе относительно мировой рабочей силы. Анализ показывает, что деятельность, посредством которой люди непосредственно изменяют состояние планеты, составляет относительно небольшую часть глобального дня человека. Например, извлечение всего сырья, такого как древесина, минералы и горные породы, занимает всего 4 ± 1 минуту, в то время как обеспечение энергией, включая извлечение и переработку всех видов ископаемого топлива, занимает 2 ± 1 минуту. Между тем количество времени, затрачиваемого на утилизацию отходов за пределами жилищ и их непосредственного окружения очень мало — всего около одной минуты. Для сравнения уборка и приведение в порядок жилищ занимает примерно 40 минут. Результаты этого анализа в дальнейшем можно использовать как основу для междисциплинарных исследований в экономике, социологии и других науках.. Кроме того, важным шагом будет соединение этих знаний со знаниями о циркадных суточных ритмах организма. Хотя бы с информацией о том, что основной обмен зависит от времени суток.. Источник.   
Путин заявил об экономических показателях России выше ожидаемых. Что происходит с экономикой страны?. Президент России Путин заявил об экономических показателях страны выше ожидаемыхСюжетНаселение России:Владимир Путин. Фото: Александр Казаков / РИА НовостиПрезидент России Владимир Путин на встрече с премьер-министром Михаилом Мишустиным заявил, что экономические показатели страны лучше ожидаемых. Об этом сообщает РИА Новости.Путин и Мишустин провели встречу в ночь с 4 на 5 июля, обсудив экономиче.... 
«Уйти нельзя остаться». Компании с иностранным капиталом самостоятельно решают, где поставить запятую в этом предложении.. Но тех, кто еще не определился, будем подталкивать к решению административными методами. Пора заканчивать с «заморозками» и простоем. Освободились новые ниши за счет тех, кто ушел, и сейчас - время работать.. Новые вызовы и новые возможности обсудили с членами бельгийско-люксембургской торгово-промышленной палаты, которые продолжили деятельность в России, во время рабочей поездки в Ломоносовском районе.. Инвесторы в логистику, газохимию, комплектующие и бытовую продукцию, желающие работать в Ленобласти стоят «в очереди»..   
 Бюджетная правда: Деньги «русского серого флота» еще предстоит найти и вернуть. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
ВВП России 2023 года в долларах и рублях: прогноз и реальное значение на сегодня. Внутренний валовой продукт (ВВП) – стоимость всей продукции, товаров и услуг, выпущенных за год во всех отраслях государства. Это своего рода «стоимостное отражение» экономики, выраженное в национальной валюте или в долларах. Сравнивая показатели ВВП за различные периоды, можно увидеть общую тенденцию развития. ВВП России 2023 года, как ожидается, будет сокращаться из-за кризиса. В статье речь пойдет о прогнозируемых экономических показателях страны на предстоящий год.. Прогноз ВВП России на 2023 год. Российская экономика в 2022 году пережила один из самых жестких кризисов за свою историю, потеряв при этом всего около 3% ВВП. Основными причинами падения экономики стали масштабные санкции, поэтапно вводимые после событий 24 февраля, отток работоспособного населения за пределы страны, ограничения на импорт, валютные операции и уход из страны крупных компаний. И хотя самые пессимистические прогнозы на этот год не сбылись, следующий год для экономики страны может оказаться намного хуже 2022-го.. Согласно бюджета РФ. Прогноз ВВП, наряду с другими индикаторами (инфляция, ключевая ставка и курс рубля), в обязательном порядке включается в проект бюджета России на предстоящие три года. Эти данные готовит в течение всего года Министерство экономического развития, постоянно корректируя свои прогнозы.. С учетом принятого федерального бюджета, в Минэкономразвития достаточно оптимистичны относительно прогноза ВВП на 2023 год в России – по их ожиданиям, темпы падения должны снижаться, а уже с 2024 года экономика сможет преодолеть спад и начнет расти.. Закон о федеральном бюджете на трехлетний период – с 2023 по 2025 год – был подписан 5 декабря. Согласно документу, ВВП России в 2023 году в рублях составит 149,95 трлн. руб.. Дальнейший прогноз такой:. 2024 год – 159,714 млрд руб., на 6,51% больше, чем в 2023-м;. 2025 год – 170,598 млрд руб., или на 6,81% больше, чем в 2024-м.. Другими словами, если в 2023 году прогнозируется спад экономики в 0,8%, то на следующие годы власти всерьез ожидают уже экономического роста выше 6,5% в год:. Учитывая, что цель по инфляции составляет 4% в год, Правительство прогнозирует с 2024 года и реальный рост экономики с учетом цен. В эквивалентном выражении ВВП России в 2023-м в долларах составит около 2,4 трлн – это поставит страну примерно на 8 место в мировом рейтинге.. Дополнительно в проекте бюджета заложен сценарий форсированной перестройки российской экономики к работе в изменившихся условиях, когда после спада ВВП (на 2,9% в 2022 году), начнется и более интенсивный рост в 2024-2025 годах.. Прогноз ЦБ. Осенью 2022 года ЦБ РФ опубликовал доклад о ключевых показателях экономики на следующий год и последующий период – темп роста останется отрицательным. Прогноз ВВП России на 2023 год от ЦБ – падение в пределах от 1% до 4%, что чуть выше, чем декларирует Правительство в проекте бюджета.. Подъем российской экономики в Банке России ожидают со второго полугодия 2023 года. В перспективных прогнозах ЦБ на 2024-2025 годы – ВВП будет давать прирост на 1,5-2,5% каждый последующий год (с учетом инфляции).. Прогноз Счетной палаты. Каждый год аудиторы Счетной палаты дают свое заключение, в том числе на проект федерального бюджета.. Сейчас ведущие эксперты ведомства ожидают падение ВВП России в 2023 году на 1%. Такое снижение предполагается при условии сохранения стабильности внешних и внутренних факторов, влияющих на экономику. Риски носят скорее политический характер – точно спрогнозировать их сложно.. Другими словами, если всё пойдет так, как идет сейчас, то экономика в 2023 году потеряет 1%.. Мнения экспертов. Падение ВВП на 3% или меньше в 2022 году и всего на 0,8% в 2023-м – достаточно смелый прогноз. И с ним согласны далеко не все эксперты.. Российские и зарубежные аналитики высказывают несколько иное видение развития экономической ситуации в России в 2023 году:. Александр Шохин – президент РСПП (Российского союза промышленников и предпринимателей) считает, что 2023 год станет более трудным. Эффекта «работы по инерции» у экономики не будет, и выйти на нулевой уровень будет очень сложно. Выравнивание начнется в третьем или в четвертом квартале. По мнению Александра Шохина, восстановительный период с плюсовыми показателями ВВП возможен только в 2024 году.. Экономисты «Альфа-банка» Ирина Ростовцева и Наталья Орлова дают свой прогноз ВВП России на 2023 год – сокращение на 6,5% из-за массовой эмиграции мужского населения активного возраста и сокращения инвестиций. Более сильный спад фиксировался только в 2009 году – минус 7,8%, когда весь мир захлестнул финансовый кризис. Орлова с Ростовцевой считают, что страну покинуло около 1,5% рабочей силы.. По словам главы ВТБ Андрея Костина Россия может достичь объема ВВП, соответствующего уровню 2021 года, только в течение следующей пятилетки.. Согласно опросу, проведенному агентством Bloomberg, в первом квартале 2023 года ВВП России ожидает падение более чем на 8%. Рецессия неизбежна из-за продолжающегося санкционного воздействия на энергетическую и производственную отрасли РФ. Способствовать экономическому спаду будет также отмена мероприятий, стимулирующих товарный спрос населения, например – ужесточение условий льготной ипотеки на новостройки.. Финансовые аналитики Всемирного банка считают возможным дальнейшее проседание экономики РФ. В 2023 году падение ВВП составит 3,6%, а в 2024 году ожидается некоторое оживление и рост ВВП в пределах 1,6%. Данные озвучены в докладе банка об экономике регионов Европы и Центральной Азии. Прогноз подготовлен исходя из предположения, что украинский конфликт будет продолжаться и санкционное давление усилится. При анализе учтены вступающие в силу в декабре этого года запреты на использование и транспортировку российской нефти. В 2024 году незначительный рост возможен при адаптации экономики к санкционному давлению и постепенном восстановлении внутреннего рынка.. Евразийский банк развития считает возможным снижение ВВП России на 2% в 2023 году, а в 2024-м прогнозирует подъем на 1,5%. Главным негативным фактором в следующем году окажется введение нефтяного эмбарго стран Евросоюза, в соответствии с шестым санкционным пакетом против РФ.. Таким образом, аналитики полагают, что реальная картина касательно ВВП в 2023 году будет не настолько радужной, как прогнозируют Минэкономики и ЦБ.. Обратите внимание! На протяжении всего 2023 года в этой статье мы будем публиковать реальные цифры ВВП, что позволит сравнить их с прогнозируемыми значениями.. Какие факторы будут влиять на ВВП в России в 2023 году. Предполагается, что основными факторами, негативно влияющими на рост ВВП в 2023 году, станут:. Шестой пакет санкций стран Евросоюза, подразумевающий введение эмбарго на нефть и нефтепродукты. Транспортировка российской нефти в Европу по морю запрещена с начала декабря 2022 года. В феврале 2023 года вето распространится на все остальные нефтепродукты. Ожидается также запрет на оказание транспортных, страховых и банковских услуг при покупке российской нефти третьими сторонами. Окажут свое влияние также введенные потолки цен на нефть и газ.. Нарушение производственно-логистических и торговых связей из-за ухода многих крупных компаний с рынка РФ, сложностей в проведении расчетов и получении финансовых услуг.. Усиление геополитического напряжения и дефицит на рынке труда из-за оттока мужчин активного трудоспособного возраста за пределы РФ после начала частичной мобилизации.. Остановить падение ВВП и способствовать его росту поможет дальнейшая адаптация экономики к работе в новой реальности с преимущественной ориентацией на внутренний рынок. Эффективное применение импортозамещения и инвестиционная активность способны остановить рецессию.. Фактические показатели ВВП в 2023 году. Данные по ВВП рассчитывает и оценивает Росстат. Однако главное статистическое ведомство делает это с определенными задержками. К примеру, в апреле 2023 года были опубликованы только предварительные оценки за 2022 год и первые данные за 4 квартал 2022-го. Поэтому проще опираться на данные Минэкономики.. I квартал. В первом квартале 2023 года ВВП России сократился на 2,2% в годовом выражении. А в марте снижение даже замедлилось — до 1,1% после спада на 2,9% в феврале.. По отраслям лучше всего ситуация в промышленном производстве и обрабатывающих производствах. Больше всего производство выросло в металлургии (на 13,5% в марте).. Проблемыми остаются предприятия добывающей промышленности. Из-за добровольного ограничения на добычу динамика отрасли показала минус 3,6% в марте.. Прогноз на 2024-2025 года. Мнения экспертов по динамике ВВП на период 2024-2025 годов единодушны – ожидается переход к устойчивому росту:. Министр экономического развития Максим Решетников считает – средний темп роста ВВП в 2024-2025 годах составит 2,6% в год (с учетом реальной инфляции). Подъем экономики произойдет за счет роста внутренних резервов – возрастет количество направлений в экономике, ориентированных на внутреннее потребление.. Специалисты Всемирного Банка ожидают, что в 2024 году ВВП России покажет рост на 1,6%. Предыдущая оценка была более оптимистичной – 2,2%.. По материалам. 
«Озёрный кластер» Новосибирской области имеет безграничные перспективы туристического развития  Развитие туристического потенциала озёр Чаны и Карачи, вопросы транспортной доступности, энергоресурсов туристических объектов региона и перспективы развития туризма стали темой рабочего совещания губернатора Новосибирской области Андрея Травникова в Барабинском районе. По итогам совещания минэкономразвития региона поручено использовать все возможности федеральной программы «Развитие туризма» до 2030 года и войти в неё с проектом «Озёрный кластер».  Губернатор обратил внимание на необходимость развития инженерной инфраструктуры «Озёрного кластера», подчеркнув востребованность туризма не только внутри региона, но и за его пределами: «Потенциал озера Чаны не ограничен – того количества людей, которые могли бы создать негативную нагрузку на водоём, мы пока не ожидаем. Что касается дороги Барабинск-Зюзя-Квашнино, то на очередной участок протяжённостью 11 километров документация подготовлена. Это этап ближайших трёх лет. Вопросы электроснабжения и газификации также надо прорабатывать, все возможности обеспечить кластер энергоресурсами есть».  Туристический потенциал региона будет представлен на Международной выставке-форуме «Россия» в Москве на территории Выставки достижений народного хозяйства с 4 ноября 2023 по 12 апреля 2024 года.  В 2022 году Новосибирская область заняла 11-е место среди регионов России по числу размещённых в гостиницах и санаториях туристов – 1,3 млн человек..     
6+ С того, что нас окружает, с домашних дел и забот начинается наша экономическая жизнь. Без нее в современном мире никак нельзя прожить! И сегодня предлагаем вам ответить на вопросы нашей викторины «Веселая экономика»    
Штрафы за недопуск газовщиков в квартиру могут вырасти. Законопроект, по которому сумма взыскания достигнет 10 000 рублей, одобрен правительством. @iluki
Крупнейшей экономике Европе предрекли судоходный коллапс из-за обмеления Рейна. Everstream Analytics: обмеление Рейна привело к снижению загруженности барж на 40%Фото: Piroschka van de Wouw / ReutersВ настоящее время риски стабильно низкого маловодья самого важной транспортной артерии Европы — реки Рейн — оказались самыми высокими с октября 2018 года, когда уровень воды в некоторых участках опустился до 25 сантиметров. Постепенное обмеление может спровоцировать резкое снижени.... 
Больше половины стран в мире снизили производственную активность. Две трети стран в мире снизили производственную активность. При этом ослабление индекса менеджеров по закупкам (PMI) говорит о том, что спрос на продукцию промышленности продолжает падать. Об этом пишет «Коммерсантъ», ссылаясь на данные J. P. Morgan и S&P Global. globallookpress.comЗначение глобального индекса PMI в промышленности в июне снизилось до минимального значения за последние полгода....  
Дополнительный сбор может появиться у авиапассажиров. Создать «резервный фонд поддержки пассажиров» хотят на случай банкротства авиакомпаний. @iluki
«Гатчина» - это трюфели с малиной. Такое название новому рецепту шоколадных конфет дали на фабрике «Пурпур» в честь столицы Ленобласти. Конфеты из Ломоносовского района знают и любят в ОАЭ, в Сибири и на Дальнем Востоке. Сладости относятся к премиальному сегменту, используют только натуральные ингредиенты и даже линейку трюфелей без сахара..   
Bloomberg: Рубль упал после того, как мятеж Пригожина, усугубил многомесячный отток капитала. Российская валюта ослабла в среду и торговалась вблизи отметки 91 рубль за доллар. Это один из худших показателей на развивающихся рынках в этом году с потерями около 18%. Главный экономист BCS Financial Group Наталья Лаврова считает, что мятеж стал толчком к ослаблению рубля в сочетании с растущим импортом, слабым экспортом, спросом на иностранную валюту для платежей нерезидентам и крайне низким уровнем ликвидности. Российский бюджет выиграет от ослабления национальной валюты за счет увеличения доходов, но снижение курса может привести к росту инфляции. Также оно повышает вероятность, что центральный банк может вскоре снова пойти на повышение процентных ставок.  Подписаться.
Инфляция в Европе 2023 по странам, месяцам и кварталам. Около десяти лет назад в Евросоюзе столкнулись с необычной проблемой: низкая инфляция препятствовала развитию экономики. Чиновники на полном серьёзе обсуждали, как «разогнать» рост цен хотя бы до 2%. Нужно было немного подождать: по экономике Еврозоны серьёзно ударили сначала пандемия коронавируса, а потом – энергетический кризис. Инфляция в Европе в 2023 году ожидается на высоком уровне, вопрос – до какого предела она сможет дойти? Прямо сейчас кредитно-финансовые институты Еврозоны работают над тем, чтобы обуздать цены. Скорее всего, в текущем году справиться с этой задачей не получится. Разберем все детали подробнее.. Прогноз инфляции в Европе на 2023 год. Официальные цифры приведены на сайте Европейской комиссии. Из них следует, что инфляция в Европе сегодня весьма высока. В 2022 году относительно благополучных стран Еврозоны было немного. К примеру, на Мальте рост цен дошёл до 6,1%, во Франции – 5,9%, в Финляндии – 7,2%. Количество стран с двузначной инфляцией составило 12. В среднем рост цен в Евросоюзе по итогам ушедшего года составил 9,2%. Разберем прогнозы на 2023 год по странам.. В Германии. Инфляция в Германии в 2023 году останется высокой. Роберт Хабек, министр экономики ФРГ, полагает, что снижение можно ждать лишь к концу года. По данным Reuters, рост цен снизится до 6% (с 8,7% в 2022-м). Еврокомиссия ещё более пессимистична и видит индикатор на уровне 6,3%. До целевого значения (2%) экономика не дойдёт и в 2024 году, несколько превысив его (2,4%).. В ревью БундесБанка показатель на 2023 год прогнозируют в размере 7,4% и лишь в 2025 году достигнет 2,8%. Первый месяц 2023 года внушает надежду: пик роста цен пройден, но покорённая вершина — огромна.. График инфляции Германии с 1997 по 2023 гг. Источник: bloomberg.com. В Великобритании. В этом государстве признают ту сложность, в которой оказалась экономика. Инфляция в Великобритании в январе 2023 года сохранилась на уровне 10,1%, о чём сказано в отчёте Палаты Общин. «Греют» показатель растущие цены на энергию, еду, услуги.. Офис по бюджетной ответственности (OBR) считает, что к концу года рост цен составит «всего» 3,8%, а Банк Англии прогнозирует 4%.. График инфляции Великобритании в 2016-2023 гг. Источник: parliament.uk. В Италии. Страна находится в рамках тенденций Еврозоны — в минувшем году рост цен не превысил 8,7%. По мнению Еврокомиссии, инфляция в Италии в 2023 году останется высокой: 6,1%.. За январь цены снижались даже быстрее прогнозируемого: зафиксирован показатель 10,1% (прогноз – 10,4%). Есть и более оптимистичные оценки: по мнению TradingEconomics, уровень по итогам года составит 3,2%.. Во Франции. Еврокомиссия полагает, что это государство сохранит рост цен на довольно низком уровне: 5,2% (против фактических 5,9% в 2022 году). С этим мнением солидарны в INSEE (Национальный институт статистики Франции).. Инфляция в Франции 2023 года ожидается около 5%. При этом INSEE скептически настроены по отношению к росту ВВП и ждут годовой прирост лишь 0,6%.. В Польше. Экономика этой страны, блестяще пережив пандемию COVID, вступает в сложный этап. Национальный банк Польши прогнозирует в текущем году прирост цен в пределах 11,7-15,3%. При этом ВВП при самом оптимистичном сценарии вырастет на 1,9%, а при пессимистичном – сократится на 0,2%.. Европейский финансовый конгресс (EFC) предрекает рост цен на 13,6%. По мнению Еврокомиссии, инфляция в Польше 2023 года составит 11,7%. И это после огромных 13,2% по итогам года минувшего. Цены разогревает радикальный отказ от энергоносителей из РФ, фактическое перекрытие границы с Беларусью.. В Прибалтике. Эта тройка стран больше всего пострадала от роста цен в ушедшем году. Так, инфляция в Эстонии составила 19,4%, в Литве – 18,9%, в Латвии – 17,2%. Еврокомиссия убеждена, что ситуацию удастся переломить. По прогнозам, инфляция в Прибалтике 2023 года будет умеренной. Для Литвы порог – 8,7%, для Латвии – 7,9%, для Эстонии – 6,2%.. Это интересно! Вопреки введённым санкциям, экспорт товаров из России в 2022 году в ценовом выражении сохранился. К примеру, за 2012 год из РФ было импортировано товаров и услуг на 204€ млрд., экспортировано – на 118€ млрд. За 9 месяцев 2022 года в ЕС ушло российских товаров на 167,9€, а в обратном направлении – лишь 42,2€ млрд.. Какие факторы будут влиять на инфляцию в Европе в 2023 году. У инфляции в Европе две фундаментальные причины – это рост цен на сырьё (энергоносители, продукты) и обесценивание валюты за счёт крупных вливаний денег в экономику. Со стагнацией практически во всех государствах боролись привычным способом – увеличивая доступность кредитных ресурсов и разогревая спрос. Результат стал очевиден в середине 2022 года.. Сейчас инфляция в Европе прошла пик роста. Стоимость энергоносителей уверенно снижается, тёплая зима позволила сэкономить на приобретении топлива. Однако 2023 год может оказаться поворотным. Высказываются разные предположения о том, как будет развиваться экономика Еврозоны. Ряд экспертов рисует будущее в мрачных тонах: массовые беспорядки, безработица, безудержный рост цен на товары и сервисы.. Итак, среди ключевых факторов, которые повлияют на инфляцию в Европе:. Стоимость важнейших энергоносителей (природный газ, нефть, светлые нефтепродукты).. Предложение и цена на продовольствие.. Кредитно-денежная политика ведущих европейских банков.. Готовность населения к работе в условиях финансовых вызовов (протесты и забастовки лишь усугубят экономические проблемы).. Сохранение политики санкций в отношении Российской Федерации и Республики Беларусь.. Инфляция в Европе в 2023 году на сегодня. Один из шагов, предпринятых экономическими институтами Европы – подорожание кредитов. В ушедшем году отмечено несколько раундов повышения ставки ЕЦБ. Ужесточение монетарной политики привело к тому, что инфляция в Европе за январь 2023 года снизилась. Оборотная сторона – вероятность рецессии, но на текущий момент политики готовы идти на риски. По прогнозам Еврокомиссии, ВВП Евросоюза в 2023 году вырастет лишь на 0,5%.. I квартал. Данные за январь 2023 года не внушают оптимизма. Лишь несколько стран приближаются к целевым показателям своих финансовых учреждений. Глядя на рост цен за месяц, прогноз Еврокомиссии по большинству государств выглядит недостижимым. Но если наблюдать в динамике, то определённое движение к лучшему есть.. Инфляция в странах Европы в 2022-2023 годах приведена в таблице:. Государство. 2022, %. январь 2023 к январю 2022, %. прогноз Еврокомиссии на 2023, %. Австрия. 8,6. 11,5. 6,6. Бельгия. 10,3. 8,05. 4,3. Болгария. 13. 16,4. 7,8. Венгрия. 15,3. 26,2. 16,4. Германия. 8,7. 9,6. 6,3. Греция. 9,3. 7,2. 4,5. Дания. 8,5. 7,7. 4,4. Евросоюз. 9,2. 8,5. 6,4. Ирландия. 8,1. 7,8. 4,4. Испания. 8,3. 5,8. 4,4. Италия. 8,7. 10,9. 6,1. Кипр. 8,1. 6,8. 4. Латвия. 17,2. 21,6. 7,9. Литва. 18,9. 18,4. 8,7. Люксембург. 8,2. 5,8. 3,1. Мальта. 6,1. 6,7. 4,3. Нидерланды. 11,6. 7,6. 4,5. Польша. 13,2. 17,2. 11,7. Португалия. 8,1. 8,4. 5,4. Румыния. 12. 15,07. 9,7. Словакия. 12,1. 14,9. 9,7. Словения. 9,3. 10. 6,1. Финляндия. 7,2. 8,4. 4,2. Франция. 5,9. 7. 5,2. Хорватия. 10,7. 12,5. 6,5. Чехия. 14,8. 19,1. 9,3. Швеция. 8,1. 11,7. 6,3. Эстония. 19,4. 18,8. 6,2. В каких странах Европы в 2023 году возможна рецессия. То, что именно санкции в отношении РФ и РБ сыграли важную роль в росте цен, красноречиво показывают финансовые отчёты Прибалтики и Польши. В среднем по Евросоюзу параметр в 2022 году составил 9,2%, а в 2023 году инфляция в ЕС прогнозируется Европейской комиссией на уровне 6,4%. При этом тяжелее всех пришлось Эстонии, Литве, Латвии и Польше.. Однако Венгрия, которая к санкциям не присоединилась, тоже пережила небывалый рост цен – 15,3% в 2022 году. По прогнозу Еврокомиссии, текущий год окажется ещё сложнее: инфляция дойдёт до 16,4%. Впрочем, в отношении этой страны аналитики называют иные причины взлёта цен – высокая налоговая нагрузка и слабая конкуренция.. Таким образом, рецессия не исключена во всех странах Европы. В зоне наибольшего риска – Великобритания, государства Прибалтики, Польша, Хорватия, Румыния. «Сон» экономики влияет на поведение граждан: люди начинают меньше тратить, делают накопления, а это также ведёт к снижению финансовой активности.. Сравнение с Россией, США и КНР. Соединённые Штаты Америки определённо лучше переживают кризис, нежели страны восточной и западной Европы. Так, на пике кризиса, летом 2022 года, инфляция дотянулась до 9,1%, а в годовом исчислении составила 6,5%. Средний показатель по Евросоюзу – 9,2%, то есть США даже не снились проблемы Еврозоны. Лучше чем в Штатах сдерживали цены лишь во Франции (5,9% в годовом исчислении) и на Мальте (6,1%).. На фоне Европы Россия не выглядит благополучно. По данным Центробанка, инфляция за 2022 год в РФ составила 11,9%. Больше – в Польше и прибалтийских странах, Словакии (12,1%), Болгарии (13%), Чехии (14,8%), Румынии (12%). Правда, методология подсчёта роста цен в России отличается от европейской. Цены на энергоносители в РФ не росли столь стремительно, как в Европе. Зато дорожало всё остальное: от еды до автомобилей. Правда, причины роста были другими – санкции и обрыв товарных цепочек.. Бенефициаром возникшего кризиса можно назвать Китай. Инфляция в этой стране по итогам года составила всего 2%, рост ВВП – 3%. В основе благополучия КНР – дешёвые энергоносители из России, которые должны были уйти в Европу. Можно сказать, что развитие экономики Китая оплатили европейские граждане, пусть и опосредованно.. По материалам. 
 Россилэн Президентэз Владимир Путин пумиськылӥз Правительстволэн Тӧроеныз Михаил Мишустинэн. Соос кенешизы экономика сярысь. Владимир Путин шуиз:. — Чакласькысагес ке но, вераны луэ: экономикамы ӝутске. Озьыен, ар пумозь чаклам ужъёсты шуг-секытъёстэк но ӝеганъёстэк быдэстыны быгатом.. Михаил Мишустин Президентлы ивортӥз:.  санкциос шоры учкытэк, вуз поттон туэ 5 толэзь куспын 0,6 процентлы ӝутскиз — ар пумозь та лыдпус 2 процентлэсь ятыр луоз.  июньлэн кутсконэзлы инфляция 3,4 процент лыдъяськиз: ар пумозь со 5 процентлэсь уз ортчы. нацпроектъёс быдэстэмын ни 98,95 процентлы.    Туспуктэм: kremlin.ru
: Мишустин сообщил о росте ВВП на 0,6% за пять месяцев 2023 года  Экономика РФ уверенно восстанавливается, за пять месяцев текущего года рост ВВП составил 0,6%. Об этом сообщил премьер-министр Михаил Мишустин на встрече с президентом РФ Владимиром Путиным.  «Экономика страны продолжает, я бы даже сказал, уверенно восстанавливаться, несмотря на санкции, на все, скажем, чинимые препятствия нашей стране. Я смотрел цифры, за пять месяцев рост ВВП у нас составил 0,6%, но, что очень важно, май к маю – 5,4%», – сказал Мишустин.  Говоря о возможных годовых показателях, он отметил, что «прогнозы – неблагодарное дело». «Но, готовясь к встрече, я подумал, какую можно цифру назвать прогноза за год. Сейчас у нас есть уверенность, в случае, если не будет каких-то форс-мажорных обстоятельств, мы должны расти больше 2% за год», – указал глава кабмина.  На это Путин заметил, что МВФ прогнозировал рост ВВП РФ на 0,7%. «А наши эксперты и Минэкономразвития говорили об 1,5% – 1,9% [роста]», – добавил президент. «Пока официальная оценка ниже, но в августе мы будем пересматривать официальную оценку и там, я позволю себе выразить уверенность, она должна быть больше 2% по тем параметрам, которые мы видим», – пояснил Мишустин.  Также он подробно доложил о драйверах роста ВВП. «Драйвером вышла обрабатывающая промышленность. Это очень важно. Причем здесь и вопросы, связанные с импортозамещением. Есть еще целый ряд хороших признаков. Это рост оптовой торговли: плюс 8,4% месяц к месяцу. Строительная отрасль: плюс 4,7% месяц к месяцу. Соответственно, в годовом выражении у нас оптовая торговля выросла на 14,5%, а стройка – на 13,5%», – перечислил премьер.  Отвечая на уточняющий вопрос президента, он подтвердил, что эти показатели стимулирует в том числе внутренний спрос. «Потребительская активность в мае увеличилась относительно прошлого года, к уровню двухлетней давности. Рост суммарного оборота розничной торговли, общественного питания, платных услуг населению ускорился до 8,8%. Это год к году, после роста в 7%. То есть мы аккуратно смотрим за тем, что происходит», – заключил Мишустин.  «Существенную поддержку национальной экономике оказало государство. Причем бюджетные расходы направлялись как в промышленный сектор, так и в пользу населения. Детские пособия, индексация пенсий и прочие социальные расходы подстегивают потребительскую активность, что, в свою очередь, стимулирует развитие экономики», – считает Александр Абрамов, заведующий лабораторией анализа институтов и финансовых рынков Института прикладных экономических исследований РАНХиГС.  «Небольшая положительная динамика в обрабатывающем секторе зафиксирована в отраслях, ориентированных преимущественно на внутренний спрос: производство пищевых продуктов, готовых металлических изделий, машин, транспортных средств и оборудования. Это обусловлено в том числе замещением иностранного производства продукцией российских производителей», – отмечают Андрей Каукин и Евгения Миллер, эксперты Центра исследования отраслевых рынков ИПЭИ РАНХиГС.   «Экономическая активность в России растет быстрыми темпами в основном благодаря сильному внутреннему спросу. Несмотря на внешние вызовы, позитивное предпринимательское настроение сохраняется, что способствует общему положительному экономическому прогнозу», – добавляет Вадим Романов, доцент кафедры государственного, муниципального управления и права Северо-Кавказского института - филиала РАНХиГС.  Источник: Источник фото: kremlin.ru..     
В формате рабочей встречи посетила территорию реализации инвестиционного проекта по строительству торгово-делового комплекса в г.Ступино, состоящего из 6-ти павильонов. Проект реализует компания ООО «Консалт Девелопмент», сроки реализации проекта 2022-2023гг,  объем запланированных инвестиций в проект – 120 млн. руб. В июне  2023 года введен в эксплуатацию Павильон №1 - первая очередь торгово-делового комплекса.. В ходе встречи обсудили с руководством перспективы реализации проекта и налоговый потенциал проекта..   
 Число самозанятых в Хабаровском крае ( как и в целом по стране, растет.  По данным Минэкономразвития Хабаровского края, с начала года их количество выросло почти на 24% и превысило 54,5 тысячи человек.      
Центробанк РФ высказался об экономическом кризисе в стране, начавшемся в 2022 году.. «Самым сложным был 2022 год, но также он оказался наиболее успешным с точки зрения поддержки кредитования. Несмотря на значительный рост ставок в экономике, в отличие от 2014 года, в 2022 году удалось избежать кредитного сжатия», — пишет ТАСС со ссылкой на доклад ЦБ..   
Инвесторы — в очередь: «инвестиционная активность в Ленобласти увеличилась по трем направлениям: логистика (в регионе много желающих строить портовые мощности), газохимия и товары народного потребления (пищевка и все, что связано с производством комплектующих) — это растущая ниша», — рассказал [club178555683|Александр Дрозденко] на встрече с Бельгийско-Люксембургской Торговой Палатой в России..  
 Минпромторг уточнил правила субсидирования кредитов производителям. Белый дом детализирует механизмы поддержки производства не выпускаемой в стране приоритетной продукции. Речь идет, в частности, о запчастях для машин, томографах, оборудовании для беспилотников. Для запуска льготного кредитования производителей таких позиций Минпромторг подготовил поправки в правила выдачи бюджетных субсидий ВЭБ.РФ и банкам, которые должны компенсировать кредиторам разницу между ключевой и льготной ставками. Промпредприятия смогут получить кредиты до 100 млрд руб. при условии софинансирования ими не менее 20% стоимости инвестпроекта.. По программе бизнес сможет привлечь до 100 млрд руб. на реализацию одного инвестпроекта (субсидии по такому кредиту при нынешних процентных ставках уже превысят 4 млрд руб. в год), объем собственных средств должен составлять не менее 20%. По проекту постановления, при расчете общей стоимости инвестпроекта могут быть учтены инвестиции, осуществленные в последние два года. При этом по части проектов, где «экономика не складывается на общих основаниях», отдельными решениями правительства можно добиться дополнительного снижения стоимости кредита, обещал вице-премьер Денис Мантуров.. Приоритетными он называет промышленные инициативы, которые послужат обеспечению продовольственной, энергетической и биобезопасности, опережающему развитию системы здравоохранения, транспортного сектора, повышению темпов и качества инфраструктурного и жилищного строительства..    
 По итогам января-мая 2023 года в Ростовской области сохраняется положительная динамика роста товарооборота, увеличился объем экспорта и импорта. Несырьевой неэнергетический экспорт в 2022 году вырос и составил около 82,3% в объеме совокупного экспорта.. - Приоритетной задачей правительства Ростовской области является оказание поддержки компаниям при выходе на зарубежные рынки, а также создание благоприятных условий при ведении внешнеэкономической деятельности, - сказал министр экономического развития региона Максим Папушенко – Благодаря правильным оперативным решениям по поддержке предприятий экономика области адаптируется в современных условиях работы.  В области реализованы все 15 инструментов «Регионального экспортного стандарта 2.0», по этому показателю наша область входит в число регионов-лидеров. Внедрение инструментов продолжится и в текущем году.    
 Зачем нужен цифровой рубль? Плюсы и минусы.. Преимущества. 1.Улучшение Эффективности Платежей: Цифровой рубль может упростить и ускорить процесс проведения платежей, особенно для кросс-бордерных транзакций, уменьшив время и стоимость переводов.. 2.Усиление Финансовой Инклюзии: Цифровой рубль может обеспечить доступ к финансовым услугам для тех, кто в настоящее время от них отрезан, особенно в отдаленных и сельских районах.. 3.Борьба с Преступностью: Цифровой рубль может помочь в борьбе с финансовыми преступлениями, такими как отмывание денег и финансирование терроризма, поскольку он обеспечивает большую прозрачность и отслеживаемость транзакций.. 4.Стабильность: В отличие от криптовалют, цифровой рубль будет обеспечен государством, что обеспечивает его стабильность и надежность в качестве средства обмена.. 5.Меньше Зависимости от Традиционных Банков: Цифровой рубль может уменьшить зависимость от традиционных банковских систем, предоставляя альтернативный способ проведения транзакций.. 6.Поддержка Инноваций: Цифровой рубль может стимулировать инновации в финтех-секторе, привлекая новые стартапы и технологии.. 7.Безопасность. Цифровой рубль позволит избежать многих проблем, связанных с рискованными сделками и мошеннической деятельностью. Его технологии защиты и аутентификации обеспечивают полную безопасность при проведении электронных расчетов.. 8.Эффективность. Цифровой рубль упрощает процедуру платежей и сокращает время, необходимое для их проведения. Он также улучшает качество услуг и сокращает издержки на обслуживание и обмен валюты.. 9.Повышение конкурентоспособности экономики. Создание цифрового рубля позволит России опередить другие страны по уровню технологической развитости в области финансов.. 10.Ликвидность. Цифровой рубль может стать альтернативой доллару и евро, что позволит сократить риски, связанные с внешнеэкономической деятельностью и плавающим курсом рубля.. 11.Прозрачность. Цифровой рубль позволит государству отслеживать обороты денег, что сделает экономику более прозрачной и управляемой.. 12.Доступность. Цифровой рубль предоставит новые возможности для небанковских организаций и предпринимателей, которые смогут предоставить цифровые услуги и продукты.. Недостатки. 1.Приватность: Хотя прозрачность является преимуществом в борьбе с преступностью, она также может вызвать опасения по поводу приватности, поскольку государство будет иметь возможность отслеживать все транзакции.. 2.Кибербезопасность: Цифровые валюты представляют собой новые риски в области кибербезопасности. Необходимо обеспечить надежную защиту от хакерских атак и других видов киберпреступлений.. 3.Технологические Барьеры: Внедрение цифрового рубля требует значительных инвестиций в инфраструктуру и технологии, а также обучение пользователей.. 4.Влияние на Традиционные Банки: Внедрение цифрового рубля может оказать негативное влияние на традиционные банки, поскольку они могут потерять часть своих клиентов и доходов.. 5.Риск Дефляции: Если цифровой рубль станет слишком популярным, это может привести к снижению спроса на наличные деньги, что, в свою очередь, может спровоцировать дефляцию.. 6.Проблемы с Регулированием: Цифровые валюты представляют новые вызовы для регуляторов, которые должны разработать новые подходы и механизмы для их контроля.. Цифровой рубль будет иметь глубокий положительный эффект на экономику России, и его создание – это очень важное решение, которое заложит фундамент для дальнейшего развития цифровой экономики в нашей стране..  Подробнее в статье:     
Из бюджета России потратят миллиард рублей на аналог Telegram для чиновников. Минцифры направит еще почти миллиард рублей на аналог Telegram для чиновниковФото: NordWood Themes / UnsplashМинцифры планирует направить из федерального бюджета 907,4 миллиона рублей на масштабирование автоматизированного рабочего места госслужащего (АРМ ГС) в регионы, пишут «Ведомости» со ссылкой на портал госзакупок, где размещен конкурс на оказание соответствующих услуг.В техзадании на сайте г.... 
Глава Банка Италии спрогнозировал рост ВВП страны в 2023 году. Рост ВВП Италии в2023 году прогнозируется науровне около1%, итальянская экономика преодолела последние трудности лучше ожидаемого, заявил глава Банка Италии Иньяцио Виско.. "Имеющиеся сегодня прогнозы на2023 год сходятся наувеличении ВВП примерно на1%",— сказал он, представляя экономические показатели заминувший год.. По словам главы итальянского центробанка, экономика страны продемонстрировала "убедительную способность реагировать" наэкономические задачи последних лет, такие какпандемия коронавируса иситуация наУкраине.. "Перед лицом потрясений необычайной силы впоследние годы экономика продемонстрировала замечательную способность сопротивляться иреагировать",— заявил Виско, сказав, что Италия преодолела "энергетический шок лучше, чем мы ожидали".. В январе Банк Италии прогнозировал рост ВВП натекущий год вразмере 0,6%. По этим же оценкам впрошлом году рост ВВП составил 3,9%.. В среду Национальный институт статистики Istat улучшил прогноз поросту ВВП Италии поитогам первого квартала 2023 года. Так, ожидается, что поитогам первого квартала ВВП вырастет на0,6% посравнению спредыдущим кварталом ина 1,9% посравнению спервым кварталом 2022 года.. Источник.    
Сотрудниками социально-экономического развития, торговли и бытового обслуживания Администрации Миллеровского района совместно с сотрудниками ОМВД России по Миллеровскому району на постоянной основе проводятся рейдовые мероприятия в целях пресечения торговли в неустановленных местах.. За текущий период 2023 года проведено  рейдовых мероприятия на территории Миллеровского района.. Фактов торговли в неустановленных местах не обнаружено..   
Госдума одобрила в первом чтении налог на сверхприбыль крупного бизнеса  Налог будут платить компании, у которых средняя доналоговая прибыль за 2021-2022 годы превысила 1 млрд руб. Выплата составит 10% от суммы превышения прибыли за 2021-2022 годы над показателем за 2018-2019 годов. В случае уплаты налога до 30 ноября 2023 года ставка снижается до 5%.. Замминистра финансов Алексей Сазанов на пленарном заседании Госдумы сообщил, что 20% налога на сверхприбыль придется на добычу твердых полезных ископаемых, 19% — на производителей удобрений, 13% — на металлургов, 12% — на торговлю, 9% — на банки. По его словам, всего налогоплательщиков будет около 2,5 тыс., то есть менее чем 3% от общего числа организаций.. Однако законопроект предусматривает ряд исключений. Налог не будет взиматься с компаний с прибылью менее 1 млрд руб.; компаний, созданных после 2020 года; компаний малого и среднего бизнеса; организаций-плательщиков единого сельскохозналога; компаний нефтегазового сектора и добычи угля.. Правительство прогнозирует, что с помощью этого сбора федеральный бюджет получит дополнительные 300 млрд руб. Как говорил министр финансов Антон Силуанов, средства пойдут на социальные нужды     
     "СПБ Биржа" планирует запустить ЦФА на китайские акции  "СПБ Биржа" до конца этого года планирует запустить пилотные цифровые финансовые активы (ЦФА) на китайские акции, сообщил журналистам глава "СПБ Биржи" Роман Горюнов.  "Пилотные инструменты мы будем запускать, мы думаем на предмет выпуска цифровых финансовых активов на китайские акции. Я думаю, что до конца года какой-то пилот точно появится", — уточнил Горюнов.  ЦБ РФ 22 июня включил "СПБ Биржу" в реестр операторов информационных систем, осуществляющих выпуск цифровых финансовых активов.
А что сейчас с потребительским спросом и и экономикой России? Как заявляет глава ЦБ - Экономика России почти "восстановилась до своего потенциала". Обратная сторона  -  рост инфляции -  побочный эффект высокой экономической активности в стране. Именно поэтому в США и ЕС сейчас повышают ставки и глушат экономическую активность. Высокая активность = много денег = цены растут. По данным Росстата (опрос более 5 тыс. человек по всей России с 1 по 10 мая), потребительские настроения и ожидания населения РФ продолжили улучшаться, а индекс потребительской уверенности (ИПУ) во 2 квартале 2023 года вырос на 3 %. Рост ВВП РФ по итогам 1кв и, предварительно, 2кв 2023г движется к верхней половине диапазона 0,5-2% - ЦБ РФ.. - рискуем  вполне нормально закончить 2023 год, и расти в 2024 году.. Да, и как мы уже писали - иностранцы возвращаются. Помните - про автомобили Honda и американского производителя одежды Gap?. Теперь магазины Decathlon планируют вернуться в Россию в октябре. Начнут с  30 точек.. Возможно,  иностранные компании  понимают, что конфликт на Украине идет к окончанию и не хотят терять  Российский рынок.. Как считаете это соответствует реальности? Поделитесь в комментариях..  
Белоруссия решила помочь экономике России. Лукашенко: Беларусь готова участвовать в модернизации российской экономикиФото: Пресс-служба Президента Республики БеларусьБелоруссия готова принять участие в модернизации ключевых секторов экономики России и создании совместных производств. Об этом заявил президент республики Александр Лукашенко, его слова приводит РИА Новости.Лукашенко отметил, что у страны есть много предложений в области сельс.... 
Лучшие "зеленые" инициативы бизнеса: объявлены победители VII Премии ECO BEST Экологические проекты АО "СУЭК", направленные на уменьшение негативного воздействия на окружающую среду и стимулирование устойчивого развития экономики, отмечены в числе победителей VII Премии ECO BEST..        
СОКУП. «...В это, тяжёлое время, когда враги могут быть даже среди своих, когда разделилась, разбилась на части великое королевство чейнжлингов вместе с бегством королевы кризалис, существует СОКУП...» – Так начал свою речь вождь СОКУПа утром 5 декабря..  «...И это значит, что мы, должны сплотиться перед лицом возможных угроз из вне...» – Отрывок из публичной речи. Данная речь, которую вождь коммуны чейнжлингов произносил в течении часа, ознаменовала собой начало развития такого государства как СОКУП. Объединённые ульи чейнжлингов ныне существующие как отдельное государство со своим режимом, имеет и свои проблемы.. Правительством СОКУП был издан указ о постройке двух военных фабрик. Всё это действо по мнению самого вождя, поспособствовует не только производству нужных для будущей армии принадлежностей, а также поможет начать борьбу с бедностью в стране. Отдельным указом правительства, каждому чейнжлингу не имеющему определённого места жительства, усердно отработавшему на фабрике не менее трёх месяцев, полагается бесплатное, собственное жильё. Это, по мимо того что поднимет эффективность труда, так ещё поможет с решением проблем бездомных чейнжлингов.. Возвращаясь к армии, было решено построить одну военную казарму, по готовности которой набрать первых добровольцев в армию СОКУП'а. Но ведь для армии нужно вооружение, не так ли? Именно поэтому текущие военные фабрики, по правительственному заказу должны произвести 500 винтовок, которые будут пущены на нужды армии.. !. Всё же, не смотря на желания и хотелки буржуев, знати и прочей аристократии, в стране при поддержке собственно Вано, установлена диктатура пролетариата! Что это значит? Это значит что прямо сейчас правительственные силы и честные рабочие, раскулачивают буржуев. Под раскулачивание попадают чейнжлинги высших слоёв общества, ведь все должны быть равны! Их имущество конфискуется, их финансы замораживаются. Имущество разделяется между нуждающимися, финансы распределяются в казну государства, раздаётся нуждающимся, а лишь малая их доля возвращается обратно к бывшему хозяину. Всем раскулаченным, что не сопротивлялись при конфискации имущества и заморозке активов, выдаётся бесплатное, скромное жилье, а те кто больше всего сопротивлялся.... Специально перед началом данной инициативы на севере государства было построено 5 исправительных трудовых лагерей более чем на 100 мест. Все несогласные с новым режимом, задерживаются представителями нового органа сформированного из самых преданных и лучших чейнжлингов, лично Вано Милккнайфом – «УНМ» (Ушки На Макушке). Эта спецслужба представляет интересы режима коммунизма, имеет своих собственных оперативников, которых к слову снабжают сотней из произведённых винтовок, для эффективности. Именно УНМ при поддержке полиции займутся раскулачиванием буржуев, их ссылкой в исправительные лагеря и дальнейшем ведением их дел. За неподчинение при раскулачивании несогласных ожидает более 10 лет исправительных лагерей.. Так и живём!
В России утвердили стратегию развития беспилотной авиации. Правительство России утвердило стратегию развития беспилотной авиации до 2030 годаПравительство России утвердило стратегию развития беспилотной авиации до 2030 года. Об этом сообщается на сайте кабмина. Отмечается, что основой для формирования отрасли может послужить уже имеющийся опыт использования беспилотных авиационных систем. Наибольший потенциал для применения — в частности, в сельском хозяй.... 
Приглашаем к сотрудничеству инвесторов в реализации проекта по созданию зоны пляжного отдыха для жителей города и занятий спортсменов на базе обводненного карьера в микрорайоне Менделеево.  Проект планируется к реализации в рамках концессионного соглашения.  Контактное лицо: Исимбаева Зухра Фаритовна, директор департамента экономики администрации города Тобольска. Тел: 8 963 068 42 27. Эл. почта:IsimbaevaZF@prto.ru    
Курс евро превысил 94 рубля. Курс евро на Мосбирже превысил 94 рубляВ ходе торгов 28 июня курс евро на Московской бирже превысил 94 рубля, свидетельствуют данные площадки. В верхней точке стоимость европейской валюты достигала 94,04 рубля. По состоянию на 13:35 по московскому времени евро несколько подешевел — до 93,85 рубля (плюс 62 копейки к предыдущему закрытию торгов).. Источник. 
 Китай - это не только крупнейший экспортер товаров и самая населенная страна в мире, но и место рождения многих изобретений и технологий, которые мы используем каждый день.  Бумага была изобретена в Китае более 2000 лет назад, а солнечные панели, производимые в Китае, являются важным шагом в направлении устойчивого развития и экологической ответственности.  Кроме того, Китай является крупнейшим производителем и экспортером мобильных телефонов, что свидетельствует о высоком уровне технологического развития страны.  И это только некоторые из интересных фактов о Китае и его экономике. Надеемся, вы тоже узнали что-то новое!.     
Курс доллара поднялся выше 86 рублей. Курс доллара на Мосбирже поднялся выше 86 рублей на фоне завершения налогового периодаФото: fornStudio / Shutterstock / Fotodom К середине дня в среду, 28 июня, курс доллара на Московской бирже превысил 86 рублей, евро закрепился на отметке выше 94 рублей, свидетельствуют данные площадки.Российская валюта слабеет на фоне завершения налогового периода, в рамках которого экспортеры продают валюту дл.... 
    Дума приняла в I чтении проект о налоге на сверхприбыль крупного бизнеса  Госдума приняла в первом чтении законопроект о налоге на сверхприбыль крупных компаний, сообщает сайт нижней палаты. Налог предполагает однократную выплату для предприятий, у которых средняя доналоговая прибыль за 2021-2022 годы превысила 1 млрд руб.  Согласно закону, выплата составит 10% от суммы превышения прибыли за 2021-2022 годы над показателем 2018-2019 годов. Не будут платить компании, созданные после 2020 года, малые и средние предприятия, плательщики единого сельхозналога. Также от налога освободили компании нефтегазового сектора и добычи угля. В случае уплаты до 30 ноября 2023 года, ставка налога снижается до 5%.
Германия хочет закрыть три российских консульства. Кабмин Германии принял решение закрыть три изпяти консульств натерритории России вкачестве ответной меры надействия Москвы.. ФРГ входе сокращения присутствия закроет консульства вКалининграде, Новосибирске иЕкатеринбурге.. "Будут закрыты консульства вКалининграде, Новосибирске иЕкатеринбурге", – заявил официальный представитель германского МИДа Кристофер Бургер входе брифинга кабмина.. Это решение он объяснил какответную меру надействия Москвы посокращению предела численности сотрудников учреждений Германии вРФ до350 человек.. Бургер отметил, что натерритории России останутся открытыми генконсульства вМоскве иСанкт-Петербурге.. Источник.     
В России предлагают отменить НДС на продукты с истекающим сроком годности. Сделать это предлагается в случае, если такие товары будут бесплатно переданы населению. @iluki
Перевод биткоинов в рубли в России разрешили считать отмыванием денег. РАПСИ: Верховный суд разрешил считать отмыванием перевод биткоинов в рублиФото: UnsplashВерховный суд (ВС) разрешил считать отмыванием денег конвертацию биткоинов в рубли, отменив оправдательный приговор по обвинению в легализации криптовалюты, пишет РАПСИ со ссылкой на материалы дела.Фигурант указанного разбирательства хранил прекурсоры наркотических средств, а также занимался их производством, п.... 
Российский завод решил производить больше китайских автомобилей. Горбунов: «Автотор» планирует произвести 70 тысяч автомобилей по итогам 2023 годаФото: Евгения Новоженина / ReutersКалининградский завод «Автотор» планирует до конца года начать выпуск еще двух китайских брендов автомобилей, заявил глава совета директоров автохолдинга Валерий Горбунов. Его цитирует РИА Новости.Производственная линейка на предприятии расширится с 9 до 20-22 моделей, рассказал о пла.... 
В Госдуме предложили наказывать за пальмовое масло в продуктах. Володин предложил ввести уголовное наказание за использование пальмового масла в едеФото: structuresxx / Shutterstock / FotodomИспользование заменителей, в том числе пальмового масла, при изготовлении продуктов питания должно быть уголовно наказуемым. С таким предложением в ходе пленарного заседания Госдумы выступил спикер нижней палаты парламента Вячеслав Володин, передает РИА Новости.По его слов.... 
Прибыль промышленных предприятий Китая упала на 18,8% в годовом исчислении за первые пять месяцев 2023 года, отчасти из-за ослабления спроса. В мае промышленные доходы сократились на 12,6% по сравнению с предыдущим годом. Восстановление экономики Китая после коронавируса тормозится по многим направлениям, включая розничные продажи, экспорт и безработицу среди молодежи, которая в мае достигла рекордного уровня в 20,8%..  
Назван эффективный способ борьбы с коррупцией. Аналитик Самиев: цифровые валюты могут помочь в борьбе с коррупциейФото: Александр Манзюк / КоммерсантъЭффективным способом борьбы с коррупцией в разных странах мира может стать внедрение цифровых валют, которые сделают более прозрачными, к примеру, выплаты чиновникам и передачу средств по госзаказам. Об этом в разговоре с «Лентой.ру» заявил генеральный директор аналитического агентства «БизнесДро.... 
Трудоустройство выпускников [club186441462|Кировского политехнического техникума] - 100%. Каждый из ребят получил предложение о работе еще до получения диплома.. Секретов нет: по инициативе комитета экономического развития Ленобласти в учебную программу впервые в России была добавлена дисциплина, которая научила студентов инструментам бережливого производства. Пилот реализуется в рамках нацпроекта  
     Швейцария еще не присоединилась к 11-му пакету антироссийских санкций Евросоюза, так как подобное решение требует времени. Об этом заявил...
Россиян предупредили о возможном повышении ставок по ипотеке. Экономист Беляев предупредил о возможном повышении ставок по ипотеке и другим кредитамФото: Екатерина Якель / «Лента.ру»Ключевая ставка — это общий регулятор общего кредитного рынка. Если повышается ключевая ставка Центрального Банка (ЦБ) России, значит повышаются абсолютно все ставки по кредитам, рассказал кандидат экономических наук, финансовый аналитик Михаил Беляев. В беседе с «Лентой.ру» он п.... 
     Акционеры "М.Видео" утвердили решение не платить дивиденды за 2022 год  Акционеры ПАО "М.Видео" (головная компания группы "М.Видео-Эльдорадо") на годовом общем собрании приняли решение не выплачивать дивиденды по итогам 2022 года, говорится в сообщении компании.  "Чистую прибыль, полученную по результатам 2022 года, не распределять, дивиденды не выплачивать", - говорится в сообщении.
На борьбу с суррогатом.  В каждом районе Кубани создадут группы по поиску суррогатного алкоголя. Это сделано в связи со сложной ситуацией с незаконным оборотом спиртного, сообщил губернатор Кубани Вениамин Кондратьев в своём Telegram-канале..  Краснодарский край — курортный регион, который ежегодно принимает миллионы туристов. И мы никому не позволим продавать им сомнительное пойло. Я говорю даже не про налоги и экономику, а в первую очередь про здоровье наших жителей и гостей, — подчеркнул Кондратьев..  Глава региона напомнил, что в июне в нескольких регионах России от суррогатного сидра погибли десятки человек. В состав специальных рабочих групп войдут представители профильных министерств и ведомств муниципалитетов, а также правоохранители и бизнесмены..  Кондратьев отметил, что по результатам проверок 27% торговых точек в многоэтажках Кубани продают пиво без документов. Глава региона считает, что нельзя перекладывать всю ответственность только на правоохранительные органы. В связи с этим он попросил глав муниципалитетов первыми узнавать о местах продажи контрафакта, лишать лицензий и прекращать договоры аренды. @ustlabinfo123    
Годовая инфляция в Германии замедлилась по итогам мая. Годовая инфляция вГермании поитогам мая, попредварительной оценке, замедлилась до6,1% с7,2% месяцем ранее, следует изпресс-релиза Федерального статистического бюро страны (Destatis).. Аналитики, опрошенные порталом DailyFX, ожидали замедления показателя лишь до6,5%.. За май потребительские цены вГермании, попредварительной оценке, снизились на0,1%. Аналитики, напротив, ожидали роста на0,2%. В апреле рост цен составлял 0,4%.. Потребительские цены встране постандартам ЕС (гармонизированный индекс потребительских цен), попредварительной оценке, поднялись вмае на6,3% вгодовом выражении, ав месячном опустились на0,2%. Аналитики прогнозировали рост цен на6,8% и0,2% соответственно.. Источник.   
 В Краснодарском крае более 370 тысяч самозанятых   Число самозанятых в Краснодарском крае увеличилось на 27% с начала года.   В 2023 году к данному налоговому режиму присоединились более 77 тысяч человек, общее число превысило 370 тысяч.   "Прежде всего, этому способствовали меры поддержки, предусмотренные профильным национальным проектом. Предпринимателям также доступны Фонд развития бизнеса, где предоставляют поручительства для кредитов, Фонд микрофинансирования с льготными займами, услуги по составлению бизнес-плана и продвижения своей продукции на маркетплейсах, – уточнил глава региона Вениамин Кондратьев.   Более тысячи самозанятых в 2023-м году получили свыше 1,7 тысяч услуг.   В краснодарском Фонде развития инноваций самозанятые могут получить консультации, организационное сопровождение, пройти обучающие и акселерационные программы, им на льготных условиях предоставляется аренда имущества, бесплатные рабочие места в коворкинг-центрах.   Ранее мы писали о том, что за четыре года число самозанятых в РФ увеличилось в 75 раз (.    
Сегодня Минфин разместил один выпуск: флоатер ОФЗ 29024 с переменным купоном, который привязан к ставке RUONIA Объем привлечения по номиналу:. 59 млрд руб. ОФЗ 29024 против 75 млрд руб. на прошлой неделе. Цена отсечения: 95,89% в сравнении с 96,25% на вчерашнем закрытии. Минфин поосторожничал с премией. Популярность флоатера не помогла выйти на плановые показатели.  Не удалось выполнить квартальный план на 850 млрд руб. Результат за 3 месяца на 14 млрд руб. меньше: 836 млрд руб. Прогресс в сравнении с недобором 62 млрд руб. в 1 квартале, когда Минфин привлек 738 млрд руб. при плане 800 млрд руб. Нетто-привлечение с начала года: 1,2 трлн руб.. Информация о размещениях ОФЗ позволяет оценить настроения облигационного рынка и давление, которое создает Минфин предложением новых выпусков. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
ЦБ назвал ожидаемый уровень инфляции в России в мае. ЦБ наосновании данных понедельной инфляции ожидает, что рост цен вРоссии вмае текущего года немного превысит прошлогодний показатель в0,12%, заявил директор департамента денежно-кредитной политики ЦБ Кирилл Тремасов входе общественных консультаций поОбзору денежно-кредитной политики регулятора.. "Инфляция занеделю рассчитывается поограниченному полю товаров иуслуг— 107 товаров иуслуг, аинфляция месячная рассчитывается поширокой корзине— более 550 товаров иуслуг, поэтому те цифры, которые мы получаем изнедельной, невсегда соответствуют тому, что мы получаем замесяц. Отклонения могут быть в0,1% вту илииную сторону. Это надоучитывать",— напомнил Тремасов.. "Что касается недельных данных, на22 мая унас была накоплена инфляция 0,13%. Это чуть больше, чем завесь прошлогодний май, впрошлом году вмае была очень низкая инфляция— 0,12%. Сейчас недельные данные показывают, что инфляция вмае этого года, скорее всего, будет чуть выше, чем вмае прошлого года",— заявил он.. По последним данным Минэкономразвития, инфляция вРоссии вгодовом выражении на22 мая составляла 2,36%. МЭР прогнозирует инфляцию вРФ в2023 году науровне 5,3%, ЦБ РФ— 4,5-6,5%.. Источник.    
В Китае указали на хвастовство Европы своей экономической устойчивостью.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ...    
Траты россиян на покупку автомобилей с пробегом взлетели. «Открытие Авто»: россияне в мае потратили 487,3 млрд рублей на покупку авто с пробегомФото: David Emrich / UnsplashВ мае текущего года россияне потратили на покупку подержанных автомобилей 487,3 миллиарда рублей — это на 85 процентов больше, чем в аналогичном месяце прошлого года. Такие данные в совместном исследовании предоставили «Открытие Авто» и агентство «АВТОСТАТ» (материал есть в распоряжен.... 
Миллион рублей - на развитие дела.  Автор лучшей идеи проекта «Школа молодого предпринимателя. Бизнес молодых» получит миллион рублей! О конкурсе среди молодых бизнесменов объявила администрация Краснодарского края. Заявки на участие в краевой образовательной программе уже подали более тысячи человек в возрасте от 18 до 35 лет..  Программа проекта в этом году предусматривает онлайн-тестирование участников на наличие предпринимательского опыта и управленческих компетенций. А также образовательную программу для начинающих, действующих и продвинутых предпринимателей, индивидуальную работу с наставником по дорожной карте развития бизнес-проектов, - рассказала замруководителя департамента инвестиций и развития малого и среднего предпринимательства Татьяна Гончарова..  Чтобы присоединиться к конкурсу, необходимо зарегистрироваться на сайте Центра «Мой бизнес» в разделе Школа молодого предпринимателя  «Лучший бизнес-проект» назовут в конце 2023 года..  «Бизнес молодых» был создан по инициативе губернатора региона Вениамина Кондратьева. Защитившие бизнес-проекты выпускники могут претендовать на льготное субсидирование в Фонде микрофинансирования в размере от 100 тыс. до 5 млн рублей по ставкам от 0,1% годовых.. @ustlabinfo123    
Беларусь продлила продэмбарго на товары из западных стран до конца года.  Беларусь продлила срок действия запрета на ввоз из недружественных стран отдельных видов сельскохозяйственной и продовольственной продукции еще на полгода — до 31 декабря 2023-го включительно. Соответствующее постановление подписал премьер-министр Беларуси Роман Головченко, сообщили БЕЛТА в пресс-службе правительства.  Продолжение читайте по ссылке.      
 В Минфине рассказали, куда отправили окрашенные экологические платежи.  В прошлом году в федеральный бюджет поступило больше 6 миллиардов рублей платежей по искам о возмещении вреда, причиненного водоемам. Их отправили на ликвидацию объектов накопленного вреда окружающей среды, включая заброшенное химпроизводство в Усолье-Сибирском, несанкционированных свалок, а также на приобретение здания для Росприроднадзора.     Подробнее  
 В РФ разрешили считать конвертацию криптовалюты в рубли отмыванием денег..  Как постановил Верховный суд, перевод биткоинов с виртуального счёта на банковские счета с конвертацией в рубли может считаться легализацией преступных доходов.
Европа получит новый источник нефти и газа для замены российских. Норвегия вложит 19 миллиардов долларов в 19 новых нефтегазовых проектовФото: Nick Oxford / ReutersНорвегия, увеличившая на фоне ухода России с рынка ЕС доходы от поставок нефти и газа в европейские страны, объявила о новых инвестициях в нефтегазовые проекты на континентальном шельфе страны. Вложения в 19 проектов составят 200 миллиардов крон (19 миллиардов долларов), сообщает Associated Press.Прое.... 
Власти предложили поднять планку зарплат для полных соцвзносов. Уровень заплат для полных страховых взносов предложили увеличить до 200 тысяч рублейФото: Александр Манзюк / КоммерсантъВ России к 2026 году предельная величина базы для начисления страховых взносов по полной ставке 30 процентов увеличится на 26 процентов. Изменение предусмотрено проектом бюджета Социального фонда на 2024 год и плановый период 2025-2026 годов, выдержки из которого приводит РБК.Сог.... 
Дерипаска заявил о возможном росте доли юаня в глобальных расчетах. Российский предприниматель Олег Дерипаска посчитал, что доля юаня в международных расчетах должна возрасти до 20% в ближайшие три года. Об этом он написал в Telegram-канале. ТАСС«Доллар, конечно, не сохранит никакой гегемонии, а доля китайского юаня увеличится до 20%. И дело в объективном увеличении роли Китая в мировой экономике», — отметил Дерипаска.По его словам, что в будущем к этим расчетам...    
Новая отрасль экономики появится в России до 2030 года. Правительство по поручению президента России 21 июня 2023 года утвердило Стратегию развития беспилотной авиации до 2030 года с перспективой до 2035 года. Таким образом, в течение ближайшего времени в стране появится новая отрасль экономики, связанная с созданием и использованием гражданских беспилотников.. Наибольший потенциал для применения беспилотников в особенности имеется в сельском хозяйстве, строительном надзоре, создании и актуализации геопространственных баз данных и доставке грузов в труднодоступные районы. Стратегия определила пять ключевых направлений развития беспилотной авиации:. 1) Стимулирование спроса на беспилотные авиационные системы;2) Разработка и серийное производство таких систем, создание крупных производственных центров, обеспечивающих внедрение новых технологий при создании беспилотников;3) Развитие инфраструктуры, включающее строительство аэродромов, вертодромов и перспективных дронопортов;4) Подготовка кадров для беспилотной авиации;5) Исследования в сфере беспилотных авиационных систем.. Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. 
     Акционеры "Русала" приняли решение не выплачивать дивиденды по итогам 2022 года  Совет директоров "Русала" рекомендовал акционерам не выплачивать дивиденды по результатам прошлого года, следует из сообщения компании.  "На заседании совета директоров, состоявшемся 5 июня 2023 года, было принято решение рекомендовать общему ежегодному собранию акционеров компании не распределять прибыль компании и не выплачивать дивиденды по результатам 2022 года", — говорится в сообщении.
 Самозанятых обяжут указывать в рекламе сведения о себе при онлайн-продажах   Соответствующий законопроект прошел второе чтение. Госдума поддержала поправку к законопроекту, согласно которой требование к самозанятым указывать в рекламе сведения о себе будет действовать в период проведения эксперимента по установлению данного налогового режима, то есть до 31 декабря 2028 года.   Документ обязывает лиц, которые не являются индивидуальными предпринимателями (ИП) и применяют специальный налоговый режим "Налог на профессиональный доход", указывать в рекламе при дистанционной продаже товаров свои фамилию, имя, отчество и идентификационный номер налогоплательщика. Аналогичная обязанность сейчас предусмотрена для ИП.    
Более трети россиян предпочли хранить сбережения в наличных. Центробанк: 36 процентов россиян хранят сбережения в наличных рубляхФото: Пелагия Тихонова / КоммерсантъРоссияне по-прежнему предпочитают хранить свои сбережения в наличных рублях несмотря на рост популярности безналичных способов оплаты. Об этом говорится в результатах исследования, опубликованного на сайте Центрального банка России.Такую форму сохранения накоплений предпочитают 36 процентов опро.... 
Владимир Путин заявил о росте уровня доходов россиян По словам Президента РФ Владимира Путина, доходы наименее обеспеченных россиян за год выросли примерно на 30 процентов. В 2022 году из-за черты бедности вышли 1,7 миллиона человек, а уровень бедности оказался ниже двузначной отметки — 9,8 процента.  — Мы поддержали спрос в экономике, а значит, обеспечили работой предприятия и компании и при этом не допустили раскачки цен. Будем и дальше выстраивать нашу макроэкономическую политику с учётом реальной ситуации, — отмечает Владимир Путин.. Подробности:   
  Роман Марков: Поддержка новых регионов подчеркивает целостность нашей страны  Вице-губернатор Ленобласти сообщил, что за 2022 год на помощь Енакиево регион потратил 870 млн рублей.  План затрат регион-шеф превысил на 120 млн.
. inosmi.ru/20230627/ekonomika-263950927.html. 2008: ВВП ЕС 16 трлн. $ против 14,7 трлн. $ у США. 2023: ВВП ЕС 20 трлн. $ против > 25 трлн. $ у США
: Расследование Франции и Нидерландов помогло раскрыть преступления, связанные с наркотиками, контрабандой оружия и отмыванием денег.
Товарооборот между Россией и Эритреей увеличился в 2022 году. Товарооборот между Россией иЭритреей в2022 году составил 13,5 миллиона долларов, изних 11,5 миллиона долларов составил экспорт пшеницы, сообщается винформационных материалах кпереговорам президента РФ Владимира Путина спрезидентом Эритреи Исайямом Афеворки вКремле всреду.. "Товарооборот между Россией иЭритреей в2022 году составил 13,521 млн долларов США (экспорт: 12,745 млн долларов США, из-них 11,5 млн долларов— пшеница (27,5 тысячи тонн); импорт: 0,776 млн долларов)",— говорится адокументах.. В 2021 году товарооборот между двумя странами составил 9,314 млн долларов. Экспорт пшеницы составил 8,125 млн долларов, нефтепродуктов— 0,175 млн долларов, сульфатов— 0.888 млн долларов. Импорт: готовая одежда— 0,126 млн долларов.. Исайяс Афеворки прибыл вМоскву дляучастия впереговорах спрезидентом РФ Владимиром Путиным. Утром президент Эритреи возложил цветы кМогиле Неизвестного Солдата вМоскве.. Источник.    
 В течение ближайших шести с половиной лет в России должна появиться новая отрасль экономики, связанная с созданием и использованием гражданских беспилотников. Такова главная цель Стратегии развития беспилотной авиации до 2030 года и на перспективу до 2035 года     
В России объяснили проблемы с внедрением аналога доллара. «Ведомости»: запуск торгов рупиями в РФ невозможен без изменений индийского регулированияФото: Bibhash Banerjee / UnsplashЧтобы запуск торгов рупиями, которые Россия наряду с юанями рассматривает как аналог доллара, стал возможен на Мосбирже, Индия должна изменить валютное регулирование, заявил «Ведомостям» собеседник, знакомый с ходом организации торгов. Его слова подтвердил представитель площадк.... 
Эксперты оценили возможные сценарии решения долгового кризиса в США. Власти США всерьез рассматривают самые разные варианты решения проблемы долгового кризиса: отэкзотических, счеканкой монеты номиналом в1 триллион долларов, досамых очевидных— ввиде очередного повышения потолка госдолга, нони один изних неизбавит экономику страны отглавной проблемы, говорится вдокладе Росконгресса "Жизнь взаймы: перспектива дефолта США", который имеется враспоряжении РИА Новости.. Спор правящих элит США опотолке госдолга привел страну награнь дефолта, который, попрогнозу главы Минфина Джанет Йеллен, может произойти влюбой момент после 1 июня, если стороны непридут ксоглашению.. "На фоне таких противоречий вСША всерьез обсуждается идея решения проблемы потолка госдолга засчет выпуска монеты номиналом 1 триллион долларов. Таким образом, от "печатного станка" Америка перейдет к "чеканному". Минфин влице Джанет Йеллен отвергает такой вариант. Но альтернатив остается все меньше",— говорится вдокладе.. Сценарий чеканки такой монеты споследующей передачей ее министерству финансов США вдокладе назван экзотическим. "Подобная попытка одностороннего решения долгового кризиса состороны американской администрации также может быть оспорена всудебном порядке, искорее будет выглядеть какакт отчаяния администрации Байдена",— уверены авторы.. Эксперты проанализировали идругие обсуждаемые варианты решения проблемы.. ВОЗМОЖНЫЕ ВАРИАНТЫ. В докладе отмечается, что наиболее вероятным является вариант, прикотором спикер нижней палаты парламента Кевин Маккарти ипрезидент Джозеф Байден все-таки придут ксоглашению. "Лимит госдолга вочередной раз будет повышен, дефолта никто недопустит, нокаждая изпартий постарается выжать изконфликта максимальное количество политических очков",— говорится вдокументе.Вот новый потолок: госдолг США и рубль. "Но ипри таком сценарии ущерб экономике ифинансовому рынку США уже нанесен",— полагают эксперты. Кроме того, ситуацию осложняют нежелание президента Джо Байдена идти напереговоры среспубликанцами, призывы Дональда Трампа допустить дефолт ирасхождение воценках платежеспособности страны, из-за которого приостановка выплат подолгам может произойти влюбой момент.. Третий сценарий предполагает временное решение проблемы: Конгресс США может принять закон оприостановке действия лимита госдолга. Однако вэтом случае сторонам предстоят еще более сложные переговоры, поскольку подойдет время принятия нового бюджета.. Еще один вариант решения ивовсе грозит американцам конституционным кризисом. "Не исключено, что одна изсторон переговоров подталкивает другую именно вэтом направлении",— считают авторы доклада. Речь идет овозможном решении президента США водностороннем порядке повысить лимит погосдолгу.. В начале мая Байден уже намекал, что изучает 14-ю поправку кконституции страны, трактовка которой может позволить ему пойти наэтот шаг. Однако республиканцы, всвою очередь, будут готовы поставить вопрос озаконности подобных действий.. ПРОБЛЕМА ОСТАЕТСЯ. Даже присамом благоприятном сценарии долгосрочная проблема наращивания госдолга США небудет решена, отмечают авторы. "При текущем объеме госдолга в31,4 триллиона долларов соотношение долговых обязательств кВВП дляСША составляет около124%. До начала 2020-х годов подобные значения всовременной истории США наблюдались почти 80 лет назад, вконце Второй мировой войны, когда в1945 году госдолг США достиг 114% отВВП",— говорится вдокладе.. При сохранении текущей динамики расходов идоходов бюджета, госдолг США к2050 году, пооценкам Конгресса, может достичь 200% отВВП, азатраты наего обслуживания превысят бюджетные расходы наздравоохранение исоциальное обеспечение.. "При дальнейшем росте стоимости обслуживания госдолга США могут пойти насоздание механизма ограничения доходностей, атакже введение цифрового доллара длявнутреннего рынка. При этом внешние обязательства будут по‑прежнему номинированы вдолларах, курс которого может быть девальвирован, какэто неоднократно происходило вистории США",— прогнозируют эксперты. Таким образом, главными пострадавшими окажутся внешние держатели американских бумаг.. В последние годы зарубежные страны вцелом сокращают свою долю инвестиций вгосдолг США, причем наибольшее сокращение произошло состороны развивающихся стран.. Сейчас основными держателями гособлигаций США становятся страны "Большой семерки": Япония, Великобритания, Франция, Канада. Существенная часть американского госдолга сосредоточена втаких небольших странах какИрландия, Каймановы острова, Багамские острова. Непропорционально крупным объемом гособлигаций США владеют Бельгия, Люксембург иШвейцария, что также говорит овладении гособлигациями США третьими сторонами вданных юрисдикциях, отмечают эксперты.. При этом эксперты признают, что масштабный дефолт США будет иметь последствия длявсего мира иможет запустить волну дефолтов вгосударствах, зависящих отторговли сСША идолларовой системы.. Источник.    
Вторжение России в Украину и резко ужесточившиеся требования к нормам корпоративной этики и прозрачности затрагивают даже те компании, которые раньше оставались вне поля зрения широкой публики. Например, швейцарская горнодобывающая фирма Solway Investment Group с главным офисом в Цуге. Один из ее директоров Денис Герасев дал нам интервью. «Тот факт, что в компании есть русские менеджеры и русскоговорящие сотрудники, еще не означает, что самая эта компания русская. Это также не означает, что она каким-то образом связана с олигархами, Кремлем или вообще с режимом. Это не одно и то же», — указал он. Чем же занимается компания и какие претензии у США к ней есть?.     
   BBG: данные по экономике США продолжают выходить лучше ожиданий. Экономика сейчас точно не в рецессии. Рецессия в экономике США все еще возможна, но не является наиболее вероятным сценарием — Пауэлл
Индия закупила рекордный объем российской нефти. Bloomberg: 46 процентов нефтяного импорта Индии в мае пришлось на поставки из РоссииФото: saiko3p / Shutterstock / Fotodom Доля поставок российской нефти в Индию достигла в мае рекордных 46 процентов, сообщает Bloomberg со ссылкой на данные аналитической фирмы Kpler.Основной причиной увеличения объемов закупок журналисты сочли дешевизну российского сырья: по данным индийских властей, в апреле нефт.... 
Итоги дня.. Индекс ММВБ особой динамики за день не показал. Рубль возобновил снижение на окончании налогового периода. Видимо перезайти в замещающие еврооблигации (в долларах) он мне так и не даст. Напомню, не так давно я распродавался. Выглядит рубль по прежнему очень слабо, продажи отсутствуют, идут небольшие покупки. Об этом я говорю все последнее время. И ситуация немного напрягает, слишком уж сильно слабеем. Я все же рассчитывал на небольшую коррекцию.. На этой неделе вероятно пока просто понаблюдаю, на следующей уже буду думать. Но только спекулятивные точки входа искать от коротких стопов (через фьючи естественно). Замещающие без полноценной коррекции брать не буду. Нефть отскочила от поддержек на очень хороших объемах. В отбой заходить не планирую, буду ждать пробоя вниз. Если нефть еще ко всему прочему пробьет поддержки, то это также надавит на рубль. А если и по геополитике ситуация усугубится, то обвал деревянного ускорится. А предпосылок к улучшению, лично я не вижу.. По новостям:. СПБ Биржа до конца года планирует запустить торги бумагами из Гонконга в юанях.. Госдума приняла в первом чтении законопроект о введении налога на сверхприбыль крупных компаний, — пресс-релиз. Под инициативу попадают компании, чья средняя прибыль за 2021 и 2022 год оказалась выше 1 млрд рублей, но некоторые исключаются. И налогов будет еще больше, это мы не раз обсуждали. Нужно ведь как-то восполнять огромный дефицит бюджета.. Пауэлл: Сильное большинство за еще два повышения по ставке.. Мы считаем, что грядут новые ужесточения, обусловленные рынком труда.. Да, и я так считаю, это тоже не раз обсуждали.. Пауза с повышением ставки сейчас не рассматривается — Глава ЕЦБ Кристин Лагард.. Ну и напоследок веселое заявление Байдена.. Байден: "Путин явно проигрывает войну в Ираке". Опять дед таблетки забыл принять..   
Украину предупредили о риске появления теневого рынка валют. Аналитик Самиев: запрет наличных приведет к появлению теневого рынка на УкраинеФото: UnsplashВ случае запрета обращения наличных на территории Украины, существует большая вероятность появления теневого рынка, что приведет только к большему распространению коррупции. На это указывает опыт многих других стран. Об этом в разговоре с «Лентой.ру» заявил генеральный директор аналитического агентства «Би.... 
В Норвегии предположили, что газовый кризис в Европе далек от завершения. Газовый кризис в Европе никуда не делся и еще далек от завершения. Кроме того, какое-либо прогнозирование все также невозможно. Об этом в интервью газете Handelsblatt заявил министр торговли и промышленности Норвегии Ян Кристиан Вестре. globallookpress.com«Еще рано говорить, что европейский кризис газоснабжения миновал. При этом развитие спроса и цен тоже невозможно наверняка прогнозировать», — о....   
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 20 по 26 июня 2023 года.. Инфляция ускорилась: +0,16% против +0,02% за предыдущий период. Рост с начала года +2,8% против +2,6% неделей ранее.  Тройка лидеров без изменений, но притормаживает:  морковь +4,2%,  картофель +4,1% и свекла +1,5%.  Аутсайдеры замедляют падение и не меняются:  капуста -1,1%,  помидоры -2,4% и  лук -3,9%.  Набирают скорость стройматериалы: доска обрезная +0,9% дорожает 9 недель подряд, плиты ОСП +0,7% растут 12 недель подряд.  Средняя скорость роста в первой десятке: +1,8% против +2% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,1% против -1,8% неделей ранее. Разброс в динамике сокращается.  Подорожали 69 позиций из 107 против 50 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 17 позиций против 14 неделей ранее..  Минэкономразвития [исправлено, не Минфин] и Банк России вступают в заочную полемику. Минэк выступил за взвешенное решение ЦБ после заявления Алексея Заботкина о возможном повышении ставки 21 июля. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Морковь  сохраняет лидерство: +21,7%. Картофель  на втором месте: +20,4%.  Куры  продолжают рост: +6,8% за 4 недели.  Аутсайдеры остались без яиц , но пришла капуста : -9,7% за 4 недели. Лук , бананы , огурцы  и помидоры  остались в замыкающих. Темпы падения снижаются.  Разница между первым и последним местом сократилась с 49,1% до 43,7%.  Зачем следить за данными Росстата по инфляции: Банк России учитывает эти цифры, когда принимает решение по ключевой ставке. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
Микроэкономика. Курс лекций. Часть 4.  Лекторы: Пакатович Елена Викторовна — кандидат экономических наук, доцент Департамента теоретической экономики факультета экономических наук НИУ ВШЭ.  Левина Евгения Александровна — старший преподаватель Департамента теоретической экономики факультета экономических наук НИУ ВШЭ.  Предыдущие части: [ 1], [ 2], [ 3]..  Темы лекций. 1. Ящик Эджворта.. 2. Парето оптимальные распределения определение и пример поиска.. 3. Дифференциальная характеристика внутреннего. Парето оптимума.. 4. Достаточное условие внутреннего Парето оптимума.. 5. Пример поиска Парето оптимальных распределений. Кобб Дуглас.. 6. Граничные Парето оптимальные распределения.. 7. Пример поиска Парето оптимальных распределений субституты.. 8. Задача потребителя и бюджетная линия в ящике Эджворта.. 9. Функция избыточного спроса и формулировка закона Вальраса.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany
14 июня в рамках ПМЭФ 2023 посетил стенд Башкортостана, который традиционно представил свои инновационные разработки. Площадь стенда в этом году составила почти 400 квадратных метров, что делает его одним из самых больших в экспоцентре.. Одним из ярких экспонатов на стенде была экспозиция, посвященная беспилотникам. В последнее время беспилотные аппараты все чаще упоминаются в контексте военных действий, однако их создатели акцентируют внимание на широком спектре гражданского применения. К примеру, представленные на стенде квадрокоптеры оснащены камерами с модулем искусственного интеллекта, способными снимать в инфракрасном и обычном спектрах. Встроенная программа позволяет решать различные задачи, такие как поиск потерявшегося человека или помощь госавтоинспекторам при оформлении ДТП. Компания из Петербурга, занимающаяся производством этих беспилотников, намерена локализовать производство и в Башкортостане.. Во время встречи отметил, что сейчас республика двигается хорошим темпом в своём развитии.. У Башкортостана положительные показатели по всем ключевым направлениям: растёт внутренний региональный продукт, растёт промышленное производство, сельское хозяйство. Один из самых низких показателей по безработице в России. Инвестиции в основной капитал опережают общероссийские показатели, а это значит, что на ближайшую перспективу республика гарантирует себе хорошие темпы развития.. 23 июня 2023 года. г. Санкт-Петербург     
Число плательщиков налога на сверхприбыль в России выросло в 50 раз. Глава «Деловой России» Репик: windfall tax должны были внести 20 компаний, а внесут 1000Фото: Christin Hume / UnsplashИдея разового сбора со сверхприбылей (windfall tax) в России поначалу действительно была поддержана бизнесом как альтернатива повышению налогов, однако число компаний, которые должны были поделиться с государством, превзошло ожидания. Об этом в интервью «Ведомостям» рассказал предс.... 
Дерипаска призвал готовиться к краху гегемонии доллара. Дерипаска пообещал прекращение гегемонии доллара через три годаОлег Дерипаска. Фото: Евгений Биятов / РИА НовостиДоля доллара в международной финансовой системе уже через три года уменьшится минимум на 20 процентов, а китайского юаня — наоборот увеличится до 20 процентов, считает российский бизнесмен Олег Дерипаска. Об этом он написал в своем Telegram-канале, комментируя статью Financial Times о с.... 
Описан эффект от возможного повышения ключевой ставки ЦБ в России. Экономист Григорьев объяснил план ЦБ по повышению ключевой ставки ослаблением рубляФото: Антон Белицкий / Globallookpress.comЦентральный Банк (ЦБ) России может повысить ключевую ставку на ближайшем заседании из-за ослабления курса рубля, считает финансовый эксперт, кандидат экономических наук Владимир Григорьев. В разговоре с «Лентой.ру» он оценил эффект от такого решения регулятора для российской.... 
Налог на сверхприбыль хочет вернуть Минфин. Средства планируют потратить на развитие социальной сферы, в том числе на поддержку нуждающихся семей. @iluki
В ЦБ предупредили об угрозе сохранения текущего курса рубля. Зампред ЦБ: сохранение текущего курса рубля оказывает значимый проинфляционный эффектФото: Luke Southern / UnsplashПри сохранении текущего курса рубля, который значительно ослабел с начала года, в стране может начать разгоняться инфляция, предупредил зампред Центробанка (ЦБ) Алексей Заботкин. Его цитирует РИА Новости.Заботкин уточнил, что сейчас номинальный обменный курс рубля ниже уровня января 2.... 
Твой Отличный Результат Как строить бизнес на ТОР, узнала молодежь Снежинска. 53 % россиян (на 7 % больше, чем в 2021 году) понимают важность повышения уровня собственных знаний в вопросах финансовой грамотности и хотят иметь доступ к современным образовательным и просветительским программам в этой области, - сообщил замминистра финансов РФ Павел Кадочников в рамках Петербургского международного экономического форума. Действительно, такие знания лишними быть не могут, особенно если живешь на территории опережающего развития. А Снежинск – именно такое место. Здесь у предпринимателей есть ряд преференций (преимуществ, льгот и т.п.). О них студентам СФТИ НИЯУ МИФИ и молодым сотрудникам РФЯЦ - ВНИИТФ рассказали эксперты АО «Атом-ТОР». - Мы продолжаем серию мероприятий на Урале для знакомства молодежи с преференциями ТОР. Наше акционерное общество – это управляющая компания территорий опережающего развития в ЗАТО присутствия ГК «Росатом», - рассказывает руководитель проекта Александра Булгакова. - На таких бизнес-мастерских мы знакомим ребят с представителями бизнес-сообщества родного города, чтобы в перспективе полученные теоретические знания и приобретенные практические навыки они смогли применить в своей жизни. Наша главная цель – чтобы молодежь смогла успешно реализоваться в родном городе. Со специалистами управляющей компании снежинцы провели почти целый день. После знакомства с работой АО «Атом-ТОР», изучения блоков о функционировании бизнеса, выстраивании проектных идей от рождения до реализации проекта, 4 команды разработали и представили каждая свой уникальный товар - маркеры (по условиям, товары должны были быть в одной категории). У первых это был фломастер с несколькими разноцветными стержнями, у вторых с нано-поверхностью для удаления краски с рук, у третьих в прозрачном корпусе, а четвертые снабдили свою разработку губкой и магнитом для удобства использования на доске. Ребята потрудились на славу, разработки вышли интересными. Однако все допустили одну и ту же ошибку – чтобы создать наиболее востребованный продукт, сначала нужно решить, для кого он будет, определить целевую аудиторию. Именно такими моментами – выявлением на практике реальных ошибок, ценой которым может стать крах предприятия – и ценны бизнес-мастерские управляющей компании.. - «Атом-ТОР» проводит уникальное мероприятие, его задача на практических кейсах разобрать, что такое бизнес, каким образом можно получать прибыль и главное – на каких стандартных ошибках можно прогореть, - говорит модератор мастерской, эксперт-аналитик АО «Атом-ТОР», эксперт союза организаций атомной отрасли «Атомные города» Елена Куликова. – Каждый проект получит оценку эксперта, мы покажем ребятам, что такое бизнес, какие в нем допускают ошибки. Кто-то обязательно загорится и будет участвовать в бизнес-мастерской и в будущем. Вторым большим блоком погружения в мир бизнеса стало знакомство молодежи со снежинскими предпринимателями Наталией Григоровой, Михаилом Анучиным, Дмитрием Лелеко и Сергеем Мельниковым. Они рассказали ребятам о своем опыте развития дела в условиях ТОР и стали кураторами на время формирования модели бизнес-продукта, обладающего потенциалом для запуска на территории опережающего развития.. На суд жюри представили проекты разных тематик - от присмотра за детьми до технических новинок. Комиссия в составе заместителя генерального директора АО «Атом-ТОР» Сергея Тарасова, начальника центра карьеры СФТИ НИЯУ МИФИ Анастасии Жуковой, начальника департамента по работе с персоналом РФЯЦ-ВНИИТФ Ольги Сухановой, заместителя Главы Снежинска по социальным вопросам Марата Ташбулатова и руководителя проекта Департамента поддержки новых бизнесов ГК «РОСАТОМ» Данила Пегина оценило проекты по заранее известным критериям и выбрало победителя - команду, предложившую собирать импортозамещающие кофемашины.. Участники поделились своими впечатлениями:. Варвара:. - Я здесь в качестве волонтера, но рада, что попала сюда. Очень интересная информация, рассказывают, как можно построить свой бизнес, для какой аудитории и как не уйти в минус.. Сабина:. - Я учусь по направлению «Экономическая безопасность», мне в принципе интересна сфера экономики и бизнеса. На тренинг пришла за знаниями, здесь есть люди, которые разбираются в данной теме и смогут поделиться опытом. В голове уже сложилась картинка, как лучше представить свой товар на рынке, чтобы он был более востребованным.. Андрей:. - Интересно было поработать в команде, хоть я и не ожидал, что предложат сразу свои проекты создавать и презентовать. Но практическая направленность - это плюс. С удовольствием поучаствую в мастерской еще..  @snzsegodnya @snzsegodnya
Очень интересный способ решения экономических задач ЕГЭ-2023 от Селезнёвой Ирины Алексеевны!. Хотите научиться решать - записывайтесь ко мне на занятия! [id35801263|Марина Кинаш].    
Импорт автомобилей постепенно восстанавливается. По данным «Автостата», за первые пять месяцев этого года он вырос в 2,7 раза. Наибольший рост произошел в мае — сразу в полтора раза, по сравнению с апрелем.. Максим Кадаков, главный редактор журнала «За рулем», объясняет, почему так произошло и ждать ли падения цен на авто:.   
Россиянам моложе 35 лет хотят компенсировать половину арендной платы за жилье. Возвращенные средства граждан обяжут откладывать на первый взнос по ипотеке. @iluki
     Министерство труда и социальной защиты России разработало поправки в законодательство, которые сохраняют страховые выплаты по уходу за ребенком для...
Добровольцам СВО и их семьям будут из госбюджета выдавать страховые выплаты. Власти также защитят участников спецоперации, которые не находятся в зоне боевых действий. @iluki
Скользящий 10-летний коэффициент Шарпа по американским акциям превысил единицу, прежде чем войти в недавний медвежий рынок. Это согласуется с предыдущими пиками пузыря..   
Владимир Гамза: Распределение налогов затащило муниципальные и региональные бюджеты в порочную петлю Мёбиуса. Вклад Москвы в инвестиции в основной капитал России вырос до 21,2% в 2022 году. За пять лет, с 2018 по 2022 год, доля столицы в общем показателе выросла на 7,2 процентных пункта. Она предлагает привлекательные условия для развития своего дела, в столице создан большой рынок сбыта продукции с высокой покупательской способностью, а также большой пул мер поддержки.. Как отметил член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель Совета ТПП РФ по финансово-промышленной и инвестиционной политике Владимир Гамза, такие результаты у большинства экономистов и финансистов удивления не вызывают. В Москве располагаются головные штаб-квартиры большинства крупных корпораций и институтов поддержки бизнеса, которые формируют колоссальный бюджет и свои сконцентрированные ресурсы вкладывают в инфраструктурные проекты.. «Это образовало порочный замкнутый круг. Наличие больших финансовых и административных преференций привлекает офисы управляющих компаний гигантских холдингов, а это, в свою очередь, обеспечивает рост бюджетных и внебюджетных возможностей развития. Процесс требует увеличения количества предприятий обслуживания растущего населения, что создает основу для притока в Москву новых и новых компаний. Далее – сплошная петля Мёбиуса», — сказал эксперт. Полную версию материала читайте на нашем сайте.     
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. МАСТЕР МЕХАНИЧЕСКОГО ЦЕХА. СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРИК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ИНЖЕНЕР-РЕНТГЕНОЛОГ. ИНЖЕНЕР-ТЕХНОЛОГ (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. - ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. - ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
В продолжение о демографических трендах  Как я уже писал, с демографией плохо примерно во всем мире, особенно "развитом" — по ряду причин, среди которого грядущее отсутствие пенсии, запредельно дорогая недвига (из жилья превратившаяся в инвестпродукт), цена рождения и выращивания ребенка, продолжите сами.  Это плохо — чтобы экономика работала (банально зерно сажалось и собиралось), а стабильность сохранялась (оппозиционеры тоже сажались и собирались), нужны рабочие руки. Их обладатели должны желательно быть старше 16 и младше 80.  Решать эту проблему через стимулирование рождаемости никто не собирается (а кто пытается, у того не выходит). Единственное рабочее решение, которое применяется на практике - это миграция. Массовая и дешевая, чтобы дыры на рынке труда затыкать.  Откуда миграция? Смотрим на карту.  Рождаемость по соседям:  Украина — пока что положительная, но мы над этим работаем. Прибалтика и Финляндия — 1.4 - 1.6, примерно как у нас, но вряд ли они к нам поедут (кроме остатков русского анклава, которого слезы) Монголия — 2,84 - неплохо, можно брать. Китай — 1,16 - еще меньше чем у нас, и в ближайшие десятилетия станет радикально хуже. Грузия — 2,08 - пока что от нас бегут к ним, но соя размножаться не умеет, так что считай вышли в ноль. Азербайджан — 1,52 — я думал будет лучше..  Всё. Увы, ближние соседи кончились. Смотрим на дальних?  Узбекистан — 3,1 — от, мы куда-то приходим. Армения — 1,57 Туркменистан — 2,67 Таджикистан — 3,19 Киргизия — 2,89 Афганистан — 4,89  Сравним с данными Росстата, откуда у нас прут мигранты?  Азербайджан, Армения, Казахстан, Киргизия, Молдова, Таджикистан, Туркмения, Узбекистан..  Чудесненько. Гипотеза сошлась. Но этого не достаточно — Россия матушка большая, средний коэффициент рождаемости "1,51" нам мало о чем говорит. Пройдем по регионам?  Итак, кто рожает меньше всех?  Ленинградская область — 1,07.  Смоленская область — 1,17 Белгородская область (в ней ничего не происходить) — 1,29 Брянская область — 1,32 Владимирская, Воронежская, Ивановская — 1,36 г. Санкт-Петербург — 1.4 г. Москва — 1,5  Окей. А кто же у нас рожает так, чтобы хотя бы в ноль, на самоподдержание выйти?  Республика Алтай — 2,1 Ненцекий Округ — 2,17 Республика Чечня — 2,58 Республика Тыва — 2,72  И... все. Тувинцы — чемпионы по рождаемости. Даже любимый многими Дагестан дает только 1,8.  А это значит что? Что миграцию внутренними усилиями не остановить и не перерожать. Рабочих рук нужно много, а желающих их поставить — Таджикистан, Киргизия, Туркмения да Афганистан.  А это значит, Дмитрий Анатольевич, что каждый 5-ый ребенок не учащий русский язык в школе это очень хороший результат. Потому что через десять лет не знать русский, за полной его ненадобностью, будет один из трех, или даже один из двух - и на родном нормально, все свои, все поймут.. А какая рождаемость будет после СВО, после удара по демопотенциалу от всех потерь финансовых и человеческих, росстат нам расскажет лет через десять.  Такие дела, котята.. @cat0news. @cat0news. @cat0news
«Тук-тук, мы к вам с проверкой!». Эту фразу российские предприниматели в прошлом году слышали 339 тысяч раз. К ним сейчас может прийти кто угодно и когда угодно. О какой работе и тем более развитии бизнеса может идти речь, если почти каждый день приходится встречать незваных гостей? Именно поэтому лидер Новых людей Алексей Нечаев предложил как можно быстрее принять все законы для поддержки людей дела. Нужно закрепить в законе, что бизнес могут проверять только конкретные надзорные органы. И такое предложение уже есть: президент поручил это правительству. Только законопроекта мы так и не дождались.. Во время пандемии решения об очередных ограничениях принимались буквально за день. С такой же оперативностью нужно рассматривать законопроекты по поддержке бизнеса.. Повысить пороги ущерба по экономическим статьям Новые люди предложили ещё год назад. И снова положительная инициатива забуксовала. В итоге мы внесли её сами — и теперь Госдума приняла её в первом чтении.. На очереди законопроект о запрете заключения в СИЗО. Тему снова приходится поднимать президенту. Нужно принимать такие законы без лишних напоминаний.. Спикер Госдумы Вячеслав Володин поддержал эту мысль. И сразу предложил создать рабочую группу по исполнению поручений президента на ПМЭФ. Новые люди включатся в эту работу вместе с коллегами. Мы сделаем всё, чтобы принять нужные законы до конца этой сессии..   
 Стоимость перелетов в РФ достигла максимума за 23 года  Перелет по РФ в салоне экономического класса в мае 2023 года подорожал на 28% по сравнению с прошлогодними результатам и достиг 6972 рублей за 1000 километров. Это самое высокое значение с 2000 года, когда Росстат начал фиксировать этот показатель, отмечает РБК. Предыдущий рекорд был установлен 13 лет назад, в августе 2010 года, и составлял 6893 рубля. За первые 5 месяцев 2023 года цена перелетов выросла на 32%.  Авиакомпании начиная с 2019 года сталкиваются с ростом издержек, опережающим рост тарифной выручки. В апреле 2023 года цены на авиабилеты эконом-класса по более чем 500 маршрутам выросли на 4% по сравнению с апрелем 2022 года, сообщили в Федеральной антимонопольной службе.  Главными факторами, влияющими на цены, назвали сезонность, спрос и инфляцию. Также на цене билетов сказались международные санкций против РФ.      
Россия получила 24% от плановых выплат по долгам иностранных заемщиков. Иностранные государства и юрлица выплатили России в 2022 году по долгам 24,4% от плана. Объем платежей составил ₽34 млрд при плане ₽138 млрд..    
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 14 по 19 июня 2023 года.. Инфляция продолжает тормозить: +0,02% против +0,05% за предыдущий период. Рост с начала года +2,6% против +2,6% неделей ранее.  Тройка лидеров не меняется, но темпы недельного роста замедляются:  морковь +5,3%,  картофель +5% и свекла +3,5%.  Помидоры , капуста  и лук  замыкают список с результатами -5,8%, -4,7% и -2,5% соответственно. С начала года капуста  и лук  подорожали в 2,2 раза.  Падает средняя скорость роста в первой десятке: +2% против +2,6% неделей ранее. Сокращаются темпы снижения в десятке отстающих: -1,8% против -2,9% неделей ранее. Успокаиваются плодоовощи, которые лидировали по росту и падению в предыдущие недели.  Подорожали 50 позиций из 107 против 57 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 14 позиций против 19 неделей ранее. Пружина сжимается или наступает летнее затишье…. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Лидер прошлого ТОП, капуста , покидает пятерку лидеров и уступает место моркови : +21%. Картофель  дышит в затылок: +20,9%.  Куры  замаячили на 5 месте: +6,9% за четыре недели.  Держатся на последнем месте  помидоры: -28,1%. Состав аутсайдеров не изменился: яйца , лук , бананы , огурцы  и помидоры  с отдельными перестановками.  Разница между первым и последним местом сократилась с 55,1% до 49,1%: падают как темпы роста, так и удешевления составляющих корзины.  Инфляция г/г ускоряется: из расчетов выпадет июнь 2022 года с результатом -0,3%, но Банк России к заседанию по ключевой ставке 21 июля может оказаться под давлением, если значения недельной инфляции останутся около 0 Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
Сегодня Минфин провел аукцион по размещению трех выпусков ОФЗ: 26242 и 26243 с фиксированным купоном, линкер 52005 с индексацией номинала по инфляции Объем привлечения по номиналу:. 17 млрд руб. ОФЗ 26242 +. 36 млрд руб. ОФЗ 26243 +. 22 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 75 млрд руб. против 107 млрд руб. на прошлой неделе. Цена отсечения по линкеру 52005: 95% в сравнении с 95,38% на вчерашнем закрытии. ОФЗ 26242 разместили с символической премией: +0,06% по доходности к последней цене вторника. Дебютировал ОФЗ 26243 с погашением в 2038 году. Доходность по цене отсечения: 10,96% годовых против 10,99% годовых на закрытии 20 июня по выпуску ОФЗ 26238, который гасится в 2041 году.  С начала года Минфин потратил 0,7 трлн руб. на обслуживание рублевого госдолга и 0,2 трлн руб. на погашение бумаг. Нетто-привлечение составило 1,2 трлн руб. с учетом сегодняшнего аукциона. Ставка RUONIA закрепилась выше 7% годовых, что привело к росту выплат по флоатерам: в июне потратили на 90 млн руб. больше плана.  Остался последний из 12 аукционов во втором квартале. Минфин привлек 777 из 850 млрд руб. Требуется разместить еще 73 млрд руб. для выполнения плана, что выглядит реалистичным. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Юань максимально пожешевел за текущий год по отношению к доллару. Снижение обусловлено более медленным, чем ожидалось, восстановлением экономики Китая после снятия жестких карантинных ограничений. Ряд крупных банков снизили свои прогнозы роста ВВП Китая на 2023 г. в свете ослабления экономических данных. Экономисты банка Nomura снизили прогноз роста ВВП Китая в текущем году с 5,5 до 5,1%.    
 Э... У нас отключили от электричества Дом Культуры, спортивный комплекс и, по слухам, планируют отключить школы. Но при этом у нас есть солнечная электростанция. Это оксюморон, или лыжи не едут?. 
Итоги дня. Индекс ММВБ продолжают тащить выше, по итогу пробили максимумы. Я позиций никаких не планирую, просто наблюдаю. С одной стороны перегретость по рынку есть и не мешало бы скорректироваться, но разворот я никогда не угадываю. От лонга через фьючи на индекс заходить сейчас точно не планирую, лучше отдельные спекулятивные истории в акциях искать, благо их хватает. Но основной прогноз отработался, рынки в июне свозили вверх неплохо.  Нефть к закрытию также утащили наверх и доллар/рубль скорректировался. Рубль по факту продолжает в том же боковике пилить, максимумы так и не пробили.  С точки зрения геополитики ситуация немного усугубляется и позитива там нету, если черпать информацию из "правильных" источников.  По новостям. Сегодня было выступление Пауэлла, нового он ничего не сказал. Пока все в рамках наших ожиданий, думаю, ставочку еще повысят и продержат на повышенных уровнях дольше, чем закладывает рынок. Если, конечно, ничего не сломается раньше.  Решение акционеров Россети Московский регион - выплатить дивиденды по обыкновенным акциям в размере 0,0121 руб. на одну обыкновенную акцию. Решение акционеров Ижсталь - дивиденды не объявлять и не выплачивать.  Европа ввела 11 пакет санкций против РФ, который будет включать запрет пересечения границы российскими автоприцепами, а также запретит транспортировку нефти по южной ветке нефтепровода "Дружба". Ни на что это особо не повлияет.  По предварительным данным Мосбиржи, в текущем году может пройти до 10 IPO отечественных компаний. Первым из финтехов в этом году выходит на IPO компания CarMoney. Потом отдельно постараемся разобрать эту компанию и последующие ipo. Если интересно, ставьте. __________. Мой телеграм, подписывайтесь:     
 Немного экономической арифметики:.  Как быстро рассчитать доходность при известном купоне и оценить купон при известной доходности?.  Облигационный калькулятор или классическая формула выглядят громоздко, когда эмитент меняет купон при первичном размещении. Можно использовать упрощенный вариант расчета. Подробнее: Доходность к погашению облигаций: лайфках по расчету. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Министр экономического развития и промышленности Пензенской области [id16816934|Алмаз Хакимов] ответил на вопросы граждан в общественной приемной редакции [ правда»]. Какие новые производства появились в регионе, как обстоят дела с импортозамещением и смогла ли пензенская промышленность адаптироваться в условиях экономических санкций? Читайте подробнее в ближайшем номере газеты. А если остались еще вопросы, пишите их в комментарии под этим постом, и специалисты Министерства подготовят для Вас подробные ответы..   
Курс биткоина на бирже Binance.US резко вырос Курс биткоина на криптобирже Binance в моменте взлетел до $138 тысяч. Цена биткоина на бирже Binance.US всего на несколько секунд подскочила до отметки в 138 тыс. в паре к стейблкоину USDT, что на 400% выше актуальной рыночной цены. Об этом свидетельствуют данные площадки TradingView.  Согласно данным торговой площадки, внезапный скачок продолжался всего несколько секунд. Судя по сайту Binance.US, за это время на бирже было продано 62,22 BTC, что соответствует примерно $1,8 млн по текущим ценам.  13 мая сооснователь 0xprocessing Никита Вассев заявил, что биткоин (BTC), Arbitrum (ARB) и Sui (SUI) на данный момент являются основными криптовалютами, у которых есть потенциал роста. При этом не стоит забывать, что сами криптовалюты являются волатильным активом, а вложения в них могут привести к убыткам.  Ранее в апреле заместитель министра финансов России Алексей Моисеев призвал граждан не вкладывать свои деньги в криптовалюту, назвав этот вид актива «в целом злом». По словам заместителя главы Минфина, существуют отдельные ситуации, при которых можно использовать криптовалюту..     
Россиянам пообещали машину дешевле Lada Granta. Депутаты считают, что для выпуска такого авто нужно, например, упростить требования Техрегламента к безопасности. @iluki
     «Тинькофф» запустил международные переводы в рупиях  Тинькофф-банк запустил международные переводы в индийских рупиях. Совершить перевод можно без ограничений по сумме в любые банки Индии. Для этого надо обратиться в клиентскую поддержку в чате мобильного приложения или на сайте банка.  Юрлица могут осуществлять исходящие переводы самостоятельно через личный кабинет. Комиссия для них в зависимости от тарифа составит от 0,2% (минимум 4100 рупий) до 0,15% (минимум 2500 рупий, максимум — 24 800 рупий).  В банке заявили, что за первую тестовую неделю его клиенты уже отправили 50 млн рупий. Для физлиц с подключенной подпиской Tinkoff Premium и Tinkoff Private такие переводы бесплатны, в других случаях фиксированная комиссия — 1500 рупий.
Минимальные розничные цены могут быть установлены на пиво и сидр. Введение МРЦ власти считают эффективной мерой по борьбе с нелегальной продукцией. @iluki
Казахста́н — государство в центре Евразии, бо́льшая часть которого относится к Азии, меньшая — к Европе. Площадь территории — 2 724 902 км². Население, по оценке государственного комитета по статистике на 1 мая 2023 года, составляет 19 854 083 человека[4]. Плотность населения является одной из самых низких в мире: менее 7 человек на квадратный километр. Столица — Астана. Крупнейший город с населением свыше 2 млн человек — Алма-Ата. Занимает 9-е место в мире по территории, 2-е место среди стран постсоветского пространства (после России), 42-е — по объёму ВВП по ППС и 62-е — по численности населения.  Казахстан официально является демократической, светской, унитарной, конституционной республикой с разнообразным культурным наследием[11]. Местность Казахстана включает равнины, степи, тайгу, скальные каньоны, холмы, дельты, заснеженные горы и пустыни. В экономике доминирует углеводородная промышленность, а занятость населения максимальна в сфере услуг[12]. Ныне правительство прилагает усилия по диверсификации и планирует переключение национальной индустрии на производство товаров с высокой прибавочной стоимостью[13][14].Перейти к разделу «»  Располагается между Каспийским морем, Нижним Поволжьем, Уралом, Сибирью, Китаем и Средней Азией. Граничит на севере и западе с Россией (длина границы — 7548,1 км), на востоке — с Китаем (1782,8 км), на юге — с Киргизией (1241,6 км), Узбекистаном (2351,4 км) и Туркменистаном (426 км). От восточных границ Казахстана до западных границ Монголии расстояние составляет около 40 км. Общая протяжённость сухопутных границ — 13 392,6 км[15]. Протяжённость страны с востока на запад составляет 2963 км, а с севера на юг — 1652 км. Является самой большой по территории страной Тюркского совета. Омывается водами внутриконтинентальных Каспийского и Аральского морей. Выхода к Мировому океану не имеет и является самой крупной в мире страной с такой особенностью.. Казахстанско-российская граница — современная государственная граница между Республикой Казахстан и Российской Федерацией, ранее административно-территориальная граница между Казахской ССР и РСФСР.  Госграница современные очертания приобрела в 1930-е годы, а межгосударственный статус после распада СССР в 1991 году. При этом граница не совпадает с территорией проживания народов региона — русские, казахи, а также другие национальности (немцы, татары, украинцы) проживают по обеим сторонам границы.. Это самая длинная в мире непрерывная сухопутная граница между двумя странами — 7598,8 км
В конце апреля в ГАГУ прошла IV Международная научно-практическая конференция «Туризм как фактор устойчивого развития региона». Основной целью конференции стали анализ результатов научных исследований по актуальным проблемам устойчивого развития туризма в регионах и обобщение практического опыта работы специалистов. Организаторами конференции выступили Горно-Алтайский государственный университет, Министерство туризма Республики Алтай, Центр развития туризма и гостеприимства ГАГУ и Международный инженерно-технологический университет (Казахстан). Актуальность темы конференции обусловлена тем, что сегодня туризм относится к высокодоходным и наиболее динамично развивающимся видам деятельности, способствующим устойчивому развитию социально-экономической сферы региона посредством создания новых рабочих мест, повышения качества жизни населения, развития сопутствующих отраслей экономики. На пленарном заседании в приветственных словах к участникам конференции, с которыми обратились исполняющая обязанности ректора ГАГУ Наталья Гусельникова и ректор Международного инженерно-технологического университета Гульнар Сарсенбекова, были особо отмечены значение устойчивого развития туризма в регионах, роль университетов в процессах развития туризма, в частности в подготовке кадров для сферы туризма..     
Алексей Марков «Хулиномика».  Я стала взрослее и решила, что пора становиться финансово грамотным человеком, чтобы в старости не жить на пенсию, а очень даже весело проводить время.  Если ты такой же профан в финансах, то после книги:  ⁃ выучишь много умных слов: облигации, опционы, форварды, фьючерсы, контанго, коллы, пулы … крч, гуглить ты будешь часто.  ⁃ поймёшь как работают банки и кто придумал ипотеку.  ⁃ возможно начнёшь откладывать деньги.  ⁃ задумаешься над покупкой акций, облигаций или хотя бы валюты (не сейчас, но вообще).  ⁃ узнаёшь как государство управляет финансами.  ⁃ заметишь, что экономические кризисы в мире случаются часто.  ⁃ офигеешь от количества финансовых схем.  Мне было тяжело ее читать, я часто злилась, что не понимаю о чем тут речь, что приходится перечитывать несколько раз главы. Поняла, а уж тем более запомнила, только 40% (скорее меньше) но думаю, книга стоит всего потраченного времени.  Юмор в книге - потрясающий! Чёрный, с матом, высмеивающий всех и вся Если и читать про экономику - то в таком стиле.  Канал автора [club198475336|Хулиномика]. 
     Мосбиржа допустила к торгам акции владельца финтеха CarMoney  Московская биржа допустила к торгам акции «СмартТехГрупп» — материнской компании финтех-сервиса компании CarMoney, работающего в российском сегменте залоговых займов. С 3 июля 2023 года бумаги будут включены в раздел «Третий уровень» списка ценных бумаг, допущенных к торгам на Московской бирже.  Для размещения бумаг компания выбрала процедуру прямого листинга. Общий объем предложенных инвесторам акций будет эквивалентен ₽600 млн. Торговый тикер — CARM. Торги и расчеты по бумагам будут проводиться в российских рублях. Организатором размещения выступает ИФК «Солид».
Все чаще чиновники и эксперты разных мастей говорят, что рубль скоро станет чуть ли не мировой валютой. В статисктике внешней торговли заметно нарастает доля российского рубля, также следует отметить, что некоторые страны согласились торговать в рублях… Так скоро ли рубль станет твердой, конвертируемой валютой? А может даже потеснит в мире вредные доллары и евро? Насколько силен рубль и какие его перспективы? Давайте разбираться. @mpre_view
Парламент одобрил создание свободной экономической зоны на новых территориях РФ. Согласно законопроекту, на новых территориях будет соблюдаться особый режим налогообложения и начисления страховых взносов. Среди предлагаемых льгот – нулевая ставка налога на прибыль, освобождение от уплаты налога на имущество организаций, а также земельного налога на участки территории СЭЗ в течение трех лет. Кроме того, в зонах будут действовать пониженные тарифы страховых взносов — 7,6% вместо 30%. Предполагается, что бизнесу в новых регионах могут предоставить и субсидии на банковские кредиты. Минимальный объем инвестиций для работы в экономической зоне составит 30 млн руб., для малого и среднего бизнеса — 3 млн, для IT-компаний — 1 млн руб. Свободная экономическая зона будет действовать с 1 января 2024 г. до 31 января 2050 г..   
В Беларуси вновь снизится ставка рефинансирования. В Нацбанке отметили, что решение о снижении ставки рефинансирования приняли на фоне замедления инфляции.  Подробнее на сайте:     
Цены на бензин. Налог на сверхприбыль. Как банки из России уходили. Экономика за 1001 секунду. Совэлмаш. Регистрация вас ни к чему не обязывает:  В июне действует акция, всем кто регистрируется, начисляется бонус в 25$, подробности - в личном кабинете после регистрации  Цены на бензин пойдут вверх. Аптеки грозят подорожанием лекарств. Табак скоро подорожает. Налог на сверхприбыль. Кто придумал взять деньги у бизнеса. Вслед за «Москвичем» и «Волгой» идет «Ока». Искра из «Лады». Как банки из России уходили. Как у россиян доходы туды-сюды росли. Как ПМЭФ людей радовал. Экономические новости: резюме Яна Арта.  В обзоре: Фонд национальной энергетической безопасности, Константин Симонов, Федеральная антимонопольная служба (ФАС), Госдума, партия «Справедливая Россия», «Аптека фарма», «Аптеки 25», «Ригла», Анатолий Аксаков, «Русский табак», Максим Королев, Антон Силуанов, «Северсталь», Алексей Мордашов, Forbes, Андрей Белоусов, министерство промышленности и торговли РФ, Денис Мантуров, ВАЗ, Renault, Сбербанк, Герман Греф, Райффайзенбанк, АКРА, Банк России, Михаил Сухов, «Известия», «Аргументы и Факты», РУДН, Лазарь Бадалов, «Ренессанс», Михаил Мишустин, Росстат, «Российская газета», Finversia, YouTube, Telegram, ВКонтакте, Ян Арт.  1001 СЕКУНДА ОБ ЭКОНОМИКЕ: ➛Все сюжеты проекта “Экономика за 1001 секунду” -  ➛Текстовая версия выпуска -  ➛Ян Арт об экономике -  ➛ПОДПИСАТЬСЯ на YouTube канал "1001 секунда об экономике":   ТАЙМ-КОДЫ: 00:00 - Вступление 00:15 - Цены на бензин пойдут вверх 02:29 - Аптеки грозят подорожанием лекарств 03:52 - Табак скоро подорожает 05:43 - Налог на сверхприбыль 07:48 - Кто придумал взять деньги у бизнеса 09:26 - Вслед за «Москвичем» и «Волгой» идет «Ока» 10:40 - Проект Совэлмаш 11:22 - Искра из «Лады» 13:18 - Как банки из России уходили 14:56 - Как у россиян доходы туды-сюды росли 17:31 - Post scriptum. Как ПМЭФ людей радовал  ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ НАШИХ ЗРИТЕЛЕЙ:  24 июня 2023. Smart-Lab Conf -   Поддержать канал:  или  Футболки Finversia в интернет-магазине Finarty:  Предстоящие прямые эфиры Finversia-TV:   ИНВЕСТКЛУБ Finversia:   СЕРВИСЫ, КНИГИ, ОБУЧЕНИЕ: ➛Финансовая консультация Яна Арта:  ➛Ежедневная информация финансового рынка:  ➛Книги Яна Арта, Дмитрия Потапенко и Петра Пушкарева можно приобрести в интернет-магазине:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Finversia: ➛YouTube:  ➛Дзен:  ➛ВКонтакте:  ➛Telegram Finversia Экономика с Яном Артом:  ➛Telegram Finversia Инвестиции:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Яна Арта: ➛YouTube:  ➛Вконтакте:     
 Откроют Decathlon в Мытищах или нет?  Сообщается, что уже в октябре 2023 года планируется открытие 30-35 магазинов.  Предполагается, что новые магазины могут открыться под названиями «Десятиборье», dec. и «ДК».  В настоящее время менеджмент ищет поставщиков и рассчитывает объемы необходимого товара. В первое время ассортимент будет отличаться от классического варианта из-за проблем с логистикой..  ____ ﮩ٨ـﮩﮩ٨ـ♡ﮩ٨ـﮩﮩ٨ـ ____ Больше интересного:     
 Бангладеш присоединяется к БРИКС: что дальше?  Представители Бангладеш в прошлую среду официально обратились с запросом о присоединении к БРИКС.  На предстоящем саммите объединения, который пройдет в Южной Африке в августе этого года, вероятнее всего, будет обсуждаться вопрос о новом членстве. Президент ЮАР Сирил Рамафоса уже поддержал эту инициативу.  Разбираемся, какие перспективы сулит стране участие в организации и как это отразится на отношениях Бангладеш и России, особенно в части совместных инфраструктурных проектов, крупнейшим из которых является АЭС «Руппур».  Подробнее читайте на нашем сайте    Читайте нас в Telegram: t.me/rybar
Татарстан является признанным лидером в России и в странах СНГ по работам с электричеством.  для России - это может быть и лучше, что надменных западных «партнеров» на Питерском форуме пока не будет. Нам бы повнимательнее присмотреться к потенциалу нашего сотрудничества не только с Китаем и Индией, арабским миром, а в том числе с нашими соседями. С тем же Кыргыстаном, Туркменистаном, Узбекистаном, Белоруссией. Для понимания товарооборот Татарстана и Белоруссии около 1 млрд. долларов, после визита туда делегации Республики во главе с Рустамом Миннихановым, сразу объявили, есть возможность увеличить эту цифру вдвое, до 2-х миллиардов. Практически сходу! Даже не сомневаюсь, что эта планка будет взята в самое ближайшее время. При том, что мы и так имели очень тесные связи, успешные совместные проекты, практика показывает нам есть, где наращивать партнерство, взаимно обогащать и укреплять друг друга. К примеру, Татарстан сегодня является признанным лидером не только в России, но и в странах СНГ по такому направлению, как работы под напряжением. Наша Сетевая Компания занимается РПН на системном уровне с 2009 года, с каждым годом не только увеличивая количество работ, но и усложняя технологию, расширяя её возможности.      
. За последние пять месяцев нынешнего года экономика Московской области выросла на 12,3 процента. Объём отгрузки по всем видам деятельности составил более 500 млрд рублей. Оборот оптовой торговли – свыше 780 млрд. руб. Оборот розничной торговли - 220 млрд руб.. На участке площадью 22,8 гектара реализован масштабный проект общества с ограниченной ответственностью "Кентон", X5 Retail Group с объемом инвестиций более 6 миллиардов рублей.. Введен в эксплуатацию новый производственно-складской комплекс, создано почти 800 новых рабочих мест. Компании «Терра Фиорита» - дочерней компании ООО «Итальянские традиции», представлен земельный участок на нашей территории, планируется создание предприятия по производству сыра и молочной продукции. Индустриальный парк «Нахабино парк» продолжает работу по привлечению новых резидентов. Реализацию нового инвестиционного проекта - строительства кабельного завода начала компания «Технофарма». Объем инвестиций 300 млн руб., количество рабочих мест - 400 единиц.. Планируется строительство бизнес-парка «Степановское» - это привлечение инвестиций (2,5 млрд. руб.) и создание новых рабочих мест.
@mpre_view1 @mpre_view1 Производители боеприпасов не разделяют нового плана ЕС  Намедни Европейский союз озвучил план ( который вызвал серьезную озабоченность у бизнесменов. Согласно плану, поставщикам сырья для боеприпасов поручат отдавать приоритет заказам от компаний, производящих боеприпасы в ЕС, а предприятиям с избытком материалов предложат продать их конкурентам, испытывающим дефицит. (привет от "невидимой руки" рынка)  Уважаемые люди обеспокоены тем, что это может привести к раскрытию коммерческой тайны и тому, что конкуренты будут вынуждены помогать друг другу.  Инициатива направлена на увеличение производства боеприпасов в Европе, в т.ч. 155–миллиметровых артиллерийских снарядов. В прошлом месяце ЕС объявил о намерении увеличить производство боеприпасов, выделив один миллиард евро странам ЕС, которые жертвуют снаряды из своих запасов. Еще миллиард планируется направить на финансирование совместной закупки боеприпасов у государств ЕС и Норвегии. Кроме того, ЕС планирует инвестиции в заводы стран-участниц и оказывать помощь в выдаче разрешений на строительство объектов для ускорения производства.  Представитель еврокомиссии разделяет переживания и заявляет, что у ЕС будет сосредоточено много полномочий и контроля. Думаем, переживания излишни, выглядит как добротный бизнес-план.
. Строем лесорубочные комплексы. Строем каменодобывательный комплекс.. Также создаются производственные районы.. Строем порт и верфь.. Набираем ещё 600 медяников.. 100 медников улучшаем до серебряных.. Создаётся особое подразделение шиноби для тайных операций.. Изучаем копьё.. Умнейшие должны создать хорошее оружие для воинов.
ВТОРОЕ МЕСТО с 0!!! ФРАГОВ!!! ахахахахахахаххахахахахахахахахаах. Рандому пиздец с новой экономикой.. Люди просто перестали бояться, что уйдут в минус. Теперь они просто убиваются о фрагов, каждый бой - ТУРБОСЛИВ..     
Автосервисы страдают от дефицита деталей для китайских машин. Острее всего нехватка ощущается для марок, которые недавно пришли на российский рынок. @iluki
От 300 до 900 рублей: дорожные торгаши установили стенд с расценками проезда автомобилей по новой магистрали — обходу Аксая.. Открытие очередной «эффективной» дороги — до конца июня — якобы должен посетить президент Путин.. Согласны?. : телеграм-канал «Тютина». @rostovnadonu
Вангую зимний голодомор.. Пара €Евро/$доллар к зиме to the moon. Выше 150-200₽/$€. Если есть сбережения бегите в золото/лучше брать слитками.. Крипта децентрализована, отделится, продолжит работать сама по себе, проверенные временем альты в т.ч.. Недвижимость пузырь в 3-х летней перспективе, дальше ниже рынка.. Мин. ЗП на июнь 2023, 600€/месяц -налоги.. Для выезжающих, «повсеместный отжим» всего нажитого уже этой зимой.. Вишенкой на торте будет, запуск «чебурнета» отключение всех VPN сервисов.. Комменты отключены, появятся вопросы, пишите.. Ничего не продаю, не скам, делюсь инсайдерской информацией с друзьями вк..    
СЛЕДУЮЩЕЕ ВИДЕО ПОКАЗЫВАЕТ ИСТОРИЮ РАЗВИТИЯ ДЕНЕГ И ОШИБКИ В ФИНАНСОВОЙ СИСТЕМЕ. Хочу весь мир и ещё 5%. Этот гениальный фильм изменит ваше понимание реальности, навсегда.. Все мы пользуемся деньгами каждый день, но мало кто знает откуда в банке берутся деньги, как формируется их стоимость, и как банкиры делают деньги из воздуха.. @business_ed @business_ed @business_ed
Сегодня открылся XXVI Петербургский Международный экономический форум. Для нас это отличная возможность рассказать об инвестиционном потенциале региона крупнейшим отечественным и зарубежным инвесторам. Программа предстоит насыщенная, планируем заключить порядка 20 соглашений. Это станет фундаментом для дальнейшего сотрудничества Тамбовской области с ведущими предприятиями, госкорпорациями, общественными институтами и другими регионами страны. А это значит: новые производства, рабочие места, более высокий уровень жизни тамбовчан. В этом году ПМЭФ проходит под лозунгом «Суверенное развитие — основа справедливого мира. Объединим усилия во имя будущих поколений». Речь пойдет о развитии российской экономики в современных реалиях, технологическом суверенитете и социальных приоритетах. Тамбовская область добилась значительных успехов в этих направлениях. В условиях жёсткого санкционного давления у нас растёт промышленное производство, АПК, стартовали новые социально значимые проекты. Обо всем этом мы намерены рассказать участникам форума. Очень интересно будет принять участие в панельных дискуссиях и пленарном заседании, на котором выступит Президент нашей страны Владимир Владимирович Путин. Уверен, вместе с другими участниками форума мы выработаем новые инструменты развития. Но кроме того, что Петербургский Международный  экономический форум является крупнейшим деловым событием, он проходит ярко и интересно. Поэтому к подготовке тамбовского стенда мы подошли творчески и посвятили его 150-летию композитора Сергея Рахманинова. Посетители нашей площадки окунутся в прекрасный мир музыки, увидят тамбовские красоты, которые так любил Рахманинов и, конечно, узнают, чем живёт наш регион сегодня.     
Летний университет НИУ ВШЭ  Дедлайн подачи заявки: 5 июля 2023.  Время проведения: 31 июля - 12 августа 2023.  Место: Москва, кампус НИУ ВШЭ на Покровском бульваре, 11.  Заявки подаются через анкету на сайте  Формат участия: очный.  Стоимость: уточнить у координатора по почте электронной почте mbagdasaryan@hse.ru. Программа, реализуемая Высшей школой экономики, рассчитана на студентов, обучающихся по направлениям Социология, Экономика, Госуправление, География, Архитектура, а также специалистов, работающих в этих и смежных областях, которые хотят:.   получить комплексное представление о современной урбанистке, экологических и социальных аспектов функционирования города;  разбираться в аналитических инструментах и программных средах,  анализировать данные разного генезиса;  понимать, для обоснования каких решений эти данные нужны, виртуозно встраивать аналитику в проект;  специализироваться на работе с объектами культурного наследия.. Участники смогут получить дополнительные знания в области географии, антропологии и др. науках, посетить городские историко-архивные экскурсии и найти единомышленников. Подробнее на сайте: @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung  Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
Делегация Архангельской области принимает участие в работе ПМЭФ – 2023  XXVI Петербургский международный экономический форум проходит с 14 по 17 июня. В работе форума принимают участие губернатор Архангельской области Александр Цыбульский, представители правительства и предпринимательского сообщества региона.  Продолжение    
    ФРС США оставила процентную ставку без изменений  Федеральная резервная система США (ФРС) по результатам первого летнего заседания приняла решение оставить базовую процентную ставки на прежнем уровне - в диапазоне до 5,00 – 5,25% годовых. Данное решение американского регулятора снова совпало с прогнозами большинства ранее опрошенных аналитиков. Примечательно, что это первый перерыв, начиная с марта 2022 года, в длительном цикле подъема процентной ставке, включающем в себя 10 повышений подряд. Кроме этого в пресс-релизе ФРС отмечается, что "экономическая активность продолжает расти умеренными темпами, прирост рабочих мест в последние месяцы был устойчивым, а уровень безработицы оставался низким". Подробнее: 
Будьте в курсе всех событий в мире экономики с нашей подборкой свежих новостей. Узнайте последние статьи, публикации, обзоры и исследования от ведущих экспертов рынка. Посетите Frank Media и просмотрите ленту новостей по тегу "экономика". Будьте в курсе всех событий в экономике России и мира. Узнайте больше:  -  
Королевство Бродфельд В Кивессине, столице Бродфельда, при поддержке государства, был организован концерт музыки Бродфельда. В нём участвовали известные музыканты со всей страны, а также солдатские хоры, исполняющие военные марши Бродфельда. Вход был бесплатным для ветеранов гражданской войны, детям и инвалидам.. Выручка пошла на выплачиваете дополнительной пенсии инвалидам, а также сиротам-грифонам. По приказу его Величества был построен ещё один торговый центр, а также две гражданские фабрики.
На 13 июня посев зерновых культур выполнен на 98%. По оперативной информации на 13 июня посев зерновых культур составляет 10 652 га, или 98% от плана, в том числе пшеница засеяна на площади 1452 га, ячмень - на 2413 га, овес - на 6786 га. Завершили посев зерновых культур хозяйства Амгинского улуса, где посеяно 3 551 га, Хангаласского (2 182 га), Усть-Алданского (1313 га), Вилюйского (89 га), Ленского (11 га), Таттинского (20 га) улусов, сообщает пресс-служба Министерства сельского хозяйства РС(Я).  На кормовые цели засеяно 19 249 га кормовых культур, что составляет 65% от плана, в том числе однолетние травы - на площади 6 498 га, многолетние травы прошлых лет - на 12 171 га, многолетние травы текущего года - на 579 га. Плана выполнили Усть-Алданский (1497,6 га) и Алданский (879,5 га) улусы.  Более 70% плана выполнили Чурапчинский (1359 га, 79%), Горный (886 га, 76%), Вилюйский (873,9 га, 73%), Томпонский (741 га, 96%), Амгинский (3504,7 га, 78%) улусы. Менее 50% от план-задания выполнили Ленский (117,5 га, 35%), Намский (441 га, 28%), Сунтарский (717 га, 41%), Хангаласский (1452 га, 41%) улусы.  Посадка картофеля осуществлена на площади 6 077 га, или 90% от плана. План по посадке картофеля выполнили хозяйства Абыйского, Алданского, Амгинского, Верхневилюйского, Верхнеколымского, Мегино-Кангаласского, Нерюнгринского, Оймяконского, Среднеколымского, Сунтарского, Томпонского, Усть-Алданского, Усть-Майского улусов и пос.Жатай. Отставание сроков завершения посадки картофеля наблюдается в Мирнинском районе, где фактически посажено 24 га, план выполнен лишь на 22,4%.  Овощей открытого грунта при плане 1376,6 га высажено на площади 1 141 гектар (83% от плана), в том числе капуста - на 467 га, морковь - на 264 га, свекла - на 218 га, прочие овощи и зелень - на площади 185 га. План выполнили хозяйства Алданского, Верхневилюйского, Верхнеколымского, Нерюнгринского, Оймяконского, Среднеколымского, Сунтарского, Томпонского, Таттинского, Усть-Алданского и Усть-Майского улусов. Менее 60% от план-задания выполнили Мегино-Кангаласский (55%), Абыйский (57%), Горный (42%), Кобяйский (48%), Нюрбинский (43%) улусы.  В целом, как отметил министр сельского хозяйства республики Александр Атласов, темпы весенне-полевых работ - на уровне прошлого года. Аграрии республики посевную планируют завершить в срок. И в этом немаловажную роль играет обеспеченность аграриев семенами и удобрениями на посевную кампанию текущего года.  "Хозяйства республики полностью обеспечены семенами всех сельскохозяйственных культур, минеральными удобрениями, средствами защиты растений, горюче-смазочными материалами. Своевременное предоставление государственной поддержки позволило аграриям республики приобрести ГСМ, семена, минеральные удобрения и другие ТМЦ до начала весенне-полевых работ. Уверен, что осенью наши аграрии порадуют нас хорошим урожаем. В минувшие выходные побывал с рабочим визитом в Таттинском улусе, где ознакомился с темпами весенне-полевых работ в районе и осмотрел ряд сельскохозяйственных производств. Под посевные площади здесь отведено 2458 гектар, из них зерновые культуры занимают 20 гектар, кормовые культуры - 1424 гектар. На сегодня сев кормовых культур выполнен на 63%. План посадки картофеля выполнен на 96,6%, в эти дни работа будет завершена. Сегодня с рабочим визитом нахожусь в Амгинском улусе, где также ознакомлюсь с ходом посевных работ"- рассказал Александр Атласов..     
В России ожидают продолжения продуктовой дефляции. Вице-премьер Виктория Абрамченко прогнозирует продолжение продуктовой дефляции в России в летний период и сентябре. Соответствующее заявление она сделала в беседе с РИА Новости в рамках ПМЭФ. globallookpress.comПо данным Росстата, в стране зафиксирована продуктовая дефляция. По итогам апреля цены упали на 0,22% в годовом выражении. В мае они снизились на 1,12% год к году.Абрамченко обратила внима....    
Еще 20 лет назад в Бурятии был очень высокий уровень безработицы. Предприятия закрывались, туризм не развивался — людям попросту негде было работать. В свою очередь, развитие передовых производств и сферы туризма позволило заметно снизить уровень безработицы в регионе. Так, на 1 января 2023 года уровень регистрируемой безработицы в Бурятии составил 0,6%, достигнув исторического минимума.      
А ларчик просто открывался..  направила письма 9 нефтяным компаниям с требованием увеличить продажи бензина марок Аи-92 и Аи-95 на бирже.. Биржевая стоимость бензина активно растет с середины мая. В ФАС отдельно отметили, что продажи на бирже за последние 5 месяцев снизились на 7,9%..   В начале года биржевая стоимость бензина упала до минимума за три года, вот и стали производители придерживать бензин, чтобы подороже его за рубеж отправить.
Получайте актуальную информацию о финансах и экономике с нашим деловым изданием. Будьте в курсе последних новостей из мира банков и финансовых рынков в России и за рубежом. Получите обзор событий банковской системы и банков прямо сейчас. Посетите Frank Media: ваш надежный источник новостей. Узнайте больше:  -   
Ярмарка вакансий состоялась в Михнево. В поселке Михнево, на территории Парка культуры и отдыха, прошла очередная ярмарка вакансий. На ней были представлены вакансии отечественных и зарубежных предприятий, располагающихся на территории муниципалитета. Во время ярмарки сотрудники кадровых служб познакомили соискателей с открытыми вакансиями и получили шанс найти нужных специалистов.  Жители поселка Михнево и близлежащих населенных пунктов смогли детально изучить потенциальных работодателей и подобрать себе вакансию. Представленным на ярмарке предприятиям и компаниям требуются кадры на широкий список работ от цветоводов до офисных работников. Наиболее востребованными являются технические специальности: инженеры, водители, механизаторы, операторы различного рода оборудования, наладчики. Уровень заработной платы варьируется в зависимости от образования, специализации и опыта работы. Узнать о региональных вакансиях во время проведения ярмарки посетители могли через ресурс общероссийского портала «Работа в России»..     
В России зафиксировали рекордное число закрытий банковских офисов. Российские банки в мае закрыли работу в совокупности 191 дополнительного офиса в стране — это максимальное значение с сентября прошлого года, подсчитал для РИА Новости начальник аналитического управления банка БКФ Максим Осадчий.. По мнению эксперта, тенденция сокращения банковской сети — долгосрочная. Как пояснил Осадчий, она связана как с цифровизацией банкинга, с переходом на удаленные каналы обслуживания, так и со стремлением банков снижать издержки на поддержание сети в неперспективных местах..   
Экономист дал совет по хранению средств во вкладах.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Деньги в настоящее время надо держать в рублях, учитывая высокие процентные ставки по вкладам. Такое мнение экономист, член наблюдательного совета Гильдии финансовых аналитиков и риск-менеджеров Александр Разуваев высказал в пятницу, 2 июня.«Если вам уж так хочется де....   
Сегодня Минфин разместил 2 выпуска ОФЗ: 26241 с фиксированным купоном и флоатер 29024 с купоном, который привязан к ставке RUONIA Объем привлечения по номиналу:. 37 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 69 млрд руб. ОФЗ 29024 =. 107 млрд руб. против 59 млрд руб. на прошлой неделе. Премия по доходности в ОФЗ 26241: 10,68% годовых по цене отсечения против 10,62% годовых на закрытии 13 июня. Флоатер вызвал традиционно больший интерес при цене отсечения 96% против 96,4% на вчерашнем закрытии.  Осталось 2 из 12 аукционов во втором квартале. Минфин привлек 702 из 850 млрд руб. Необходимо размещать 74 млрд руб./аукцион в оставшееся время, чтобы выполнить план. Вырос шанс успеть после того, как возобновили продажу флоатеров. Минфин ускорился: Банк России намекнул на вероятность повышения ставки. Флоатер в таком сценарии приведет к росту расходов на обслуживание долга. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
, , , У нас, оказывается, до сих пор кто-то считает, что нанотехнологии-это всё и за ними будущее. Кто-то лет на 10-15 застрял, где-то в то время в правительстве был тренд на нанотехнологии.. 35% в год роста, да, вот придут новые особые технологии и так будет всё расти. Уж на что пошло, то в тех же США до этого сильно далеко, и рост так внушительно не выглядит явно, даже потенциальный. 35% может быть за счёт низкой базы и восстановительного роста, когда есть возможность так сильно вырасти, если в стране была война и многое разрушилось, а также есть возможность получить технологии, которые сильно лучше тех, что в стране, то такой рост может быть, и то не факт.. Норма прибыли на валютном рынке 80% это как, что под этим подразумевает Глазьев, а то как бы норма прибыли про отношение прибыли к капиталу (физическому в современном понимании), да и если мы даже предположим, что это про доход на изначальные вложения, то возникает всё равно вопрос, откуда такие данные и при каких условиях это действует. Есть такое предположение, что это про максимальную доходность на валютной бирже, только вот норма прибыли это не про максимум, это про среднее, поэтому сравнивать это с нормой прибыли, к примеру, на фондовом рынке это неправильно. Да и такие цифры по 80% говорят об огромном риске скорее, не на пустом месте такие проценты появляются, подобная доходность упоминалась в статье про Forex (60%-100%), но торговля на данной бирже-огромный риск.. Биоинженерные технологии ещё в прошлом веке вошли в массы, тот же инсулин, к примеру, благодаря ГМ-бактериям появляется и это уже достаточно старая технология. Не при Набиуллиной в руководстве ЦБ это появилось.. С каких пор здравоохранение-гуманитарная область непонятно, это естественнонаучная область, наука смотря в каком смысле, если это про теорию или философию науки, то скорее да, а так у нас разные науки есть. Если что, гуманитарный поворот именно что в науке тоже к середине прошлого века произошёл.. С каких пор способ стимулирования НТП за счёт военных расходов основной, то, что некоторые инновации пришли из военной сферы не говорит о том, что данный способ-основной.. А может проблема не в ЦБ, а несколько в другом, ЦБ в России главным образом занимается инфляцией, если бы ЦБ у нас не предпринял те действия с повышением ставки, то бизнесу намного бы хуже было от огромной инфляции. Да и финансировать за счёт госбюджета науку уже типа не вариант, и денежная масса от такого не растёт хотя бы. Выросший спрос на капитальные блага после выдачи таких кредитов при отсутствии возможностей соответствующего роста предложения капитальных благ может привести к росту цен на них и лучше не станет, а коммерческие банки могут поднять ставки для компенсации потерь для физлиц. Появление пузыря на рынке тоже возможно. Опять этот пример, но ладно, он тут нужен, у нас появилась не так давно проблема с ипотекой от застройщика с экстремально низкой процентной ставкой, внезапно, но у нас выросли от этого цены на жильё, ну вот, прям иллюстрация. Да и как цены тогда снижать, не фиксировать их, же верно, да, ведь да? Да, да здравствует хронический дефицит и снижение качества продукции.. Про Forex. Биотехнологии. Наука и гуманитарное знание. 
Почему в 12 регионах России росли доходы граждан вопреки спаду экономики. В 2022 году реальные доходы россиян в целом сократились на 1,4%, однако в 12 регионах был зафиксирован их рост. РБК разбирался, почему там возникла позитивная динамика и с чем она связана                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ...    
Газификацию Новгородской области обсудили на полях ПМЭФ-2023. Генеральный директор ООО «Газпром межрегионгаз» Сергей Густов и губернатор Новгородской области Андрей Никитин провели рабочую встречу в рамках Петербургского международного экономического форума и обсудили вопросы газификации региона, сообщает пресс-центр Правительства Новгородской области.  Программой развития газоснабжения и газификации Новгородской области на 2021-2025 годы предусмотрено строительство межпоселковых газопроводов для газификации 172 населенных пунктов в Боровичском, Батецком, Валдайском, Демянском, Новгородском, Мошенском, Новгородском, Окуловском, Парфинском, Пестовском, Поддорском, Старорусском, Хвойнинском, Холмском и Шимском районах, в Маревском и Хвойнинском округах. Также в регионе проведут техническое перевооружение и реконструкцию двух газораспределительных станций – в Валдайском и Крестецком районах.  «В Новгородской области сосредоточено множество памятников истории и культуры, и мы уверены, что расширение газовой инфраструктуры субъекта будет способствовать не только повышению качества жизни людей в нем, но и стимулировать развитие туристической отрасли. Кроме того, появятся и дополнительные импульсы для развития промышленности, в том числе лесной и сельскохозяйственной», – отметил Сергей Густов.  Андрей Никитин подчеркнул, что за 5 лет участия в программе совместно с «Газпром межрегионгаз» в Новгородской области будет газифицировано столько же населенных пунктов, сколько за предыдущие 50.  «Это уникальная для региона программа, которая помогает делать жизнь людей лучше. Есть шероховатости в исполнении на первых этапах, которые мы сглаживаем на таких встречах. Сегодня мы смотрели статистику по заявкам на газификацию, которые были отклонены. В основном, это те люди, у кого не оформлены дома. Мы не будем оставлять эту проблему на жильцов. С коллегами из Росреестра необходимо сформировать выездные бригады, которые будут делать обходы по адресам, где газ провести можно, но не сделаны нужные документы. Вполне вероятно, что среди них много стариков, которые просто не знают, что нужно делать. Мы им поможем. Думаю, что большинство людей с удовольствием оформят дома в реестре в упрощенном порядке. Это даст право на участие в президентской программе газификации», – сообщил глава региона.  Стать участником программы просто – нужно подать заявку в администрацию муниципального образования..     
Европейский рай буржуя и ад рабочего        Наши товарищи рассмотрели актуальнейший вопрос трудовой миграции в Европе. Ситуация, в общем, похожа на российскую. Когда те, кого в России принято называть "либералами" тычут рабочему классу пальцем на Европу, обольщаться не стоит. Открытые границы мира буржуазии не открывают народу двери к счастью и достатку, скорее наоборот, мечтая об обеспеченности и ожидая решения проблем буржуазного общества (нищеты, упадка и бесперспективности для рабочего класса) от капиталистов - рабочий получает лишь новые несчастья, становится еще более бесправным и ограбленным.  Поэтому, зная "как у них", наша обязанность построить свое рабочее государство!
Высокопоставленные китайские чиновники просят совета у бизнес-лидеров и экономистов о том, как оживить экономику, в ходе целого ряда встреч, которые участники охарактеризовали как необычайно срочные по своему тону.. По словам присутствующих людей, пожелавших остаться анонимными при обсуждении деликатных вопросов, за последние недели высшие должностные лица провели по меньшей мере шесть консультаций с руководителями.. Лидеры требовали от собравшихся идей о способах стимулирования экономики, восстановления доверия к частному сектору и оживления индустрии недвижимости. По их словам, в ответ лидеры бизнеса и экономисты призвали правительство срочно пересмотреть политику и принять более ориентированный на рынок, а не на планирование подход к росту..   
 Правительство РФ одобрило законопроект, устанавливающий налог на сверхприбыль для крупных компаний с рядом исключений. Об этом сообщила пресс-служба Минфина России 13 июня.. Нововведения не коснутся компаний, созданных после 2020 года, и компаний, средняя доналоговая прибыль которых за 2021–2022 годы не превышает 1 млрд рублей, говорится в публикации. Также под исключения попадут компании малого и среднего бизнеса, организации-плательщики единого сельскохозяйственного налога, включая компании нефтегазового сектора и добычи угля. Уточняется, что для них в текущем году предусмотрены дополнительные налоговые изъятия по НДПИ и демпферу на моторное топливо.. Ставка налога составит 10% от суммы превышения прибыли за 2021–2022 годы над аналогичным показателем за 2018–2019 годы. Налоги выплачиваются до 28 января 2024 года, при этом их сумма исчисляется налогоплательщиками самостоятельно..   
В Китае оценили реакцию Запада на мирный план Пекина по Украине Пишет 3vladimir_zakla 2023-06-14 в 13:21 – в Живом Журнале –  Категории: - Политика, Общество. Владимир Закладов 9 секунд назад 14 июн. 23 г. в 13-11 – ВКонтакте -  Владимир Закладов 14 июн. 23 г. в 13:25 67 лет, Орск, Россия – в ОДНОКЛАССНИКАХ –  Pravda.Ru два часа назад копия от 14 июн. 23 г. в 07-30  В моей теме –  Посол КНР в России Чжан раскрыл подробности, как Запад оценивает китайский мирный план по Украине. Посмотреть  Нравится 2 Показать список поделившихся 390. Murat Metisov -  Ссыль на маточный комментарий -  Китай - это фабрика западных олигархов, дешевый труд с нимимальными затратами, еще в 70х Киссенджер наводил свои порядки. Остальное все шоу для слабоумных Нравится Показать список оценивших 55 минут назад копия от 14 июн. 23 г. в 07-30 Ответить Поделиться о Денис Денисов -  Murat, Шанхай Нравится Показать список оценивших 11 минут назад копия от 14 июн. 23 г. в 07-30 Ответить Поделиться о Владимир Закладов ответил Денису Ссыль на комментарий -  Денис, Вот вас двое, и какую повестку вы давите, уже рассказывать не стоит - Murat Metisov – если укроп, то закрытый -  Ссыль на маточный вы сер -  В моей теме –  В моём комментарии –  Кремлеботов пните на СВО уже, они так хотят. Нравится Показать список оценивших 19 секунд назад 19 май. 23 г. в 10-00 Ответить Поделиться  Денис Денисов - и опять укроп под русского косит -  - ответил Владимиру В моей теме –  В комментарии –  Владимир, Крыша едет неспеша, тихо шифером шурша. Нравится Показать список оценивших 9 минут назад копия от 28 июл. 22 г. в 05-20 Ответить Поделиться Нравится Показать список оценивших только что 14 июн. 23 г. в 07-42 Ответить Поделиться о Владимир Закладов Ссыль на комментарий -  Murat, В политике, вечной дружбы не бывает. И конечно у нас с Китаем, не всё гладко. Пока выгодно, до тех пор и дружить будем. Это вам дырявым, нравится, не нравится, но Дьяволу, служить приходится. Пид0р думает, я в ж0пу дал, Алекс теперь меня защитит. В моей теме, заставка пид0ра –  Заставка пид0ра, отдельно -  The Satanic Temple’s SatanCon to be held in Boston  И УЖЕ ТЕМА, НЕ ПРИКРЕПЛЯЕТСЯ... Сатанкон Храма сатаны пройдет в Бостоне в 2023 году Обновлено: 23 августа 2022 года, 8:36 утра| Опубликовано: 23 августа 2022 года, 7:50 утра. Автор: Хизер Моррисон | hmorrison@masslive.com Следующий СатанКон Сатанинского Храма состоится в Бостоне. Сатанкон 2023, организованный базирующейся в Салеме организацией, пройдет в центре Бостона с 28 по 30 апреля под девизом “Шестнадцатилетняя ночь”.  И ЕСТЬ ТАКОЕ МНЕНИЕ – Никакого колебания не будет, если только против нас будет агрессия. Лукашенко о возможности применения ядерного оружия Класс! Ответить Поделиться АРТЕМ ШУЙСКИЙ 13 июн. 23 г. в 23:00 В моей теме -  Класс! Ответить Поделиться оо Владимир Закладов ответил АРТЕМУ 14 июн. 23 г. в 03:10 Что тут главное? Северная Корея. Сказала, ей п0х, если что, то е банём, мало, не покажется. И без каких либо, красных линий. Давно было пора, ударить по центрам принятия решений. В начале по пид0р РАДЕ. не поняли, по Брюсселю. Опять не поняли, по лужайке у Белого дома. В начале, просто болванкой. Что бы кто под землёй, общая могила. Над землёй, тряхнуло изрядно. И уже не нужны будут, красные линии. Класс! Ответить Поделиться Вот тут, как бы же проще простого. И уже же в дуркаине, и не болванками по бункерам били. Так что пора промазать, что бы кинжал, прилетел по центру в Польшу. Они же «промахиваются», и бьют по больницам и детсадам. В по конфискации, мы сами их звали и давали льготы. А теперь что, отнимать? Так что тогда завтра будит? На то и расчет крыс, что в руководстве сидят. И я об этом в теме, не мало говорил. Класс! Ответить Поделиться Нравится Показать список оценивших только что 14 июн. 23 г. в 08-03 Ответить Поделиться о Владимир Закладов ответил Денису Ссыль на комментарий -  Денис, МОЛЧИШЬ? А ТАК ДЫШАЛ, ТАК ДЫШАЛ... Ну что вы не тему, ни ролик в теме не смотрели, я зуб даю.  Дружба России и Китая: неприятная правда, о которой молчат 1.3 тыс. просмотров Pravda.Ru 19 дней назад  161 294 подписчика Вы подписаны После начала СВО Россия потеряла многие связи с Западом, на смену которым пришли новые связи с Китаем и другими восточными партнерами. Правда ли, что Китай ведет двойную игру? Почему Пекин присоединился к антироссийским санкциям? Почему в погоне за дружбой с Китаем мы можем потерять Дальний Восток? На эти и другие вопросы ответил Кирилл Котков - руководитель Центра изучения стран Дальнего Востока в Санкт-Петербурге.     Ну Китай, по большому счёты, страна закрытая. Мне лично, не ВКонтакт, не в ОДНОКЛАССНИКАХ, не где либо ещё, н встречались пользователи оттуда. Там у них свой интернет. Да и иметь его не все могут. И финансово, и не только. Там есть понятие лояльность к власти… Это по хлещи, чем у укропов. Там же теперь уже, тотальный контроль за всеми. И 300 миллионов современных рабов. И 70 миллионов мужиков, что не раз в жизни, ни видели голую женщину. Так что проблем в Китае, по более чем где бы то ни было. Перенаселение, это понятно. Питьевая вода, и это понятно. Коль они с Байкала, вынуждены её качать. Я как-то не интересовался, по какой цене они её качают? И ссорится им с РОССИЕЙ, сегодня не то что не выгодно, но и смертельно опасно. Без РОССИИ, их пиндосия, на раз раздавит. Тут одни поссорились – «Сумасшедшие цены»: финны начали ощущать результаты закрытия российской границы Пишет 3vladimir_zakla 2023-06-13 в 14:21 – в Живом Журнале –  УЖЕ ДЛИННАЯ, СОКРАЩАЮ. ДВУМЯ КОММЕНТАРИЯМИ ДОПОЛНИЛ. Владимир Закладов 10 секунд назад 13 июн. 23 г. в 12-37 – ВКонтакте -  Владимир Закладов 23 июн. 23 г. в 14:28 67 лет, Орск, Россия – в ОДНОКЛАССНИКАХ. ОБРЕЖУ, ЕСЛИ ВСЁ НЕ ВСТАНЕТ. –  Яков Кедми час назад копия от – 13 июн. 23 г. в 08-18  В моей теме –  В комментарии под роликом -   «Сумасшедшие цены»: финны начали ощущать результаты закрытия российской границы3vladimir-zakla.livejournal.com Нравится Показать список оценивших 8 секунд назад 14 июн. 23 г. в 10-59 Ответить Поделиться
Первое соглашение Петербургского международного экономического форума – Удмуртия подписала соглашение с компанией «Логсервис 21» на строительство логистического центра в будущей Особой экономической зоне «Ижевск».. А это:.  20 тысяч квадратных метров площадей;.  Не менее 20 рабочих мест;.  300 млн рублей инвестиций на первом этапе.. Следим дальше за событиями ПМЭФ  
В России планируют создать альтернативу платежной системе «МИР». Сделать это нужно, чтобы «придать дальнейшее динамичное ускорение развитию платежных инструментов». @iluki
 Через приложение «Сбербанк Онлайн» теперь можно круглосуточно записаться к врачу   В мобильном приложении «Сбербанк Онлайн» теперь появилась витрина «Здоровье». В ней пользователь может в любое время суток записаться на прием к врачу и медицинские исследования, сдачу анализов, получить консультацию педиатра и психолога «СберЗдоровья». Помимо этого, он сможет купить лекарства и товары для здоровья и красоты через мобильное приложение или сайт «Сбер ЕАптеки». В витрине присутствуют данные полиса ОМС, а используя виртуального ассистента Салют можно войти в «Комнату здоровья».   «Комната здоровья» помогает получить нужную информацию и найти ответы по здоровью. Она доступна в том числе через умные устройства Sber (умные телевизоры и ТВ-приставки SberBox). Для входа в комнату нужно сказать виртуальному ассистенту одну из следующих фраз: «Запусти комнату здоровья», «Открой комнату здоровья» или «Комната здоровья».   Ранее сообщалось, что «Яндекс», «Лаборатория Касперского» и «Сбер» возглавили рейтинг IT-компаний России по технологичности, составленный АНО «Цифровая экономика» совместно с ИСИЭЗ НИУ ВШЭ. При этом многие другие крупные организации не попали туда из-за несоответствия критериям.    
По оценке Центробанка, экономика России выйдет на докризисный уровень уже в 2024 году.. В стране продолжается активная работа по достижению технологического суверенитета, налаживанию партнерских отношений с дружественными странами и импортозамещению. Благодаря политике Президента РФ и слаженным действия государственных ведомств, ни обвала экономики, ни тяжелейшего кризиса не случилось..   
В порту Усть-Луга дан старт работе установке гидрокрекинга, которая позволит компании "Новатэк" увеличить объемы выпуск нефтепродуктов с более высокой добавленной стоимостью, в том числе авиационного топлива.. В торжественной церемонии приняли участие министр энергетики России Николай Шульгинов, руководитель Росприроднадзора Светлана Радионова, председатель правления "Новатэка" Леонид Михельсон, зампред правительства Ленобласти по экономике Дмитрий Ялов. Комбинированная установка мощностью 1  млн тонн в год  позволит довести глубину переработки газового конденсата до 99% и полностью перерабатывать сопутствующий продукт мазут..  
    Госдума отклонила законопроект о страховании средств на ИИС  Госдума в среду отклонила принятый ранее в первом чтении законопроект, который вводит страхование средств граждан на индивидуальных инвестиционных счетах (ИИС).  Документ (№ 76910-7) был внесен группой депутатов во главе с руководителем думского комитета по финансовому рынку Анатолием Аксаковым в начале 2017 г.
 До конца 2023 года в России будет запущен маркетплейс по продаже государственных объектов, которые смогут приобрести «все желающие», сообщил в интервью «Известиям» замглавы Минфина Алексей Моисеев.  По его словам, в России множество объектов в госсобственности, которые «находятся без дела» и которые государству нужно продать. «Сейчас идет активная цифровизация Росимущества, направленная в первую очередь на выверку всех реестров, кадастрирование, определение целевой функции объектов. <...> До конца этого года Росимущество должно провести всю работу по аудиту и цифровизации полностью, создать маркетплейс, через который люди могут приобрести то, что им нужно», — сказал Моисеев.. Замглавы Минфина отметил, что участвовать в торгах смогут «все желающие», включая индивидуальных предпринимателей, а в маркетплейсе будет предусмотрена вся электронная цепочка. «Человек на нем введет критерии объекта, который его интересует. Например: «Краснодарский край, Ейский район. Недвижимое нежилое имущество». Ему выпадают результаты: есть развалины фермы, ветхий особняк, новое или отремонтированное здание. Дальше происходит оценка. Гражданин нажимает на опцию «Хочу купить» и выставляется на торги. Если находятся другие претенденты, то происходит аукцион. Если нет, то претендент покупает объект по оценочной стоимости и там же, на маркетплейсе, через свой личный кабинет заключает договор, оформляет право собственности», — пояснил Моисеев.  Отвечая на вопрос о «большой приватизации», представитель Минфина отметил, что задачи «просто раздать госсобственность побыстрее» у властей нет, а вопрос приватизации сейчас не стоит на повестке.  11 мая на XI Петербургском международном юридическом форуме Моисеев выступил с инициативой «большой приватизации» в России. «Был поднят в прессе вопрос, а не стоит ли возобновить большую приватизацию. Была программная статья президента — председателя правления ВТБ Андрея Костина, где он предложил вернуться к этому вопросу. На самом деле никто не против, проблема в том, что нам сначала надо исполнить ряд поручений президента по формированию внутреннего инвестора», — сказал он.  По словам Моисеева, до проведения приватизации «надо понять, кому продавать». «Если сейчас продавать, то это будет похоже на историю 94-го года, это залоговые аукционы, по-моему, так называлось, но этого никто не хочет, естественно», — пояснил замминистра.  В апреле председатель правления ВТБ Костин в колонке для РБК заявил, что западные санкции разрушили несущие элементы экономики России, а новую модель можно построить на основе трех приоритетов: новых логистических коридоров, перезапуска целых отраслей промышленности и укрепления обороноспособности. Чтобы найти деньги на эти цели, он предложил, в частности, провести новый этап приватизации.  «Передача госсобственности в частные руки на прозрачных и рыночных условиях — инструмент, уже неоднократно доказавший свою эффективность. Отечественный бизнес накопил значительный инвестиционный потенциал. Деньги в стране есть», — считает Костин. Он уверен, что приватизация «не только позволит успешно привлечь в бюджет средства на рыночных условиях, но даст мощный импульс расшивке тех узких мест, где сегодня особенно важна готовность брать на себя риски».. НК: Серьёзно? Наши власти хотят провести консервацию либеральной модели развития? А когда, собственно, и где, по словам Костина, либеральная модель доказала эффективность у нас в стране? Нет, возможно, возможно, я допускаю, что если приватизация будет проведена не как в 1992-1994 годах, а всё будет роздано действительно "эффективным собственникам", то будет какой-то положительный результат. Но как мне опять же кажется, ничем хорошим это в перспективе не закончится.
В Шахтах заключено 305 договоров о размещении нестационарных торговых объектов. Все ларьки размещены в соответствии со схемой размещения НТО. Как отметила исполняющая обязанности начальника отдела потребительского рынка администрации г.Шахты Юлия Ганина на заседании комитета городской думы по экономической политике, объем поступивших средств в бюджет города за счет размещения НТО в 2023 году по плану должен составить более 12,5 миллиона рублей. Больше информации:     
На стенде Ленинградской области на  предлагают не только отдохнуть на природе, но и подкрепить силы В этом году «гостям открытая, хлебосольная» заряжает посетителей бодростью — чаем, кофе, протеиновыми коктейлями. Сладкоежек угощают лимонадом, конфетами, печеньем и снеками.. Все сделано в 47 регионе..  
Владимир Боглаев: Если мы продолжим жить по старой схеме, то распространение некроза в российской экономике неизбежно В третьей части интервью каналу «Александр Бобылёв и НАРОД» член Генерального совета ПАРТИИ ДЕЛА, директор Череповецкого литейно-механического завода, экономист Владимир Боглаев раскрыл тезис о наличии некроза в российской экономике..    
В Ростовской области смертность превышает рождаемость. «Отрицательный рост» населения региона связан с недостаточной рождаемостью, последствиями пандемии коронавируса и миграцией зарубеж..  По данным Ростовстата, в прошлом году на свет появились 32,8 тысячи детей, а в 2021 — 35,8 тысячи. Наряду с этим смертность составила 60,8 тысячи в 2022 году, а годом ранее — 78,6 тысячи.  Третий фактор снижения количества жителей региона — отток населения в страны дальнего зарубежья, всплеск которого пришелся на 2022 год.  Наряду с тем, количество браков на Дону выросло. По итогам 2022 года, семьями стали 29,4 тысячи пар, а годом ранее — 25,7 тысячи.. : [id240082700|Сергей Санжаров] @rostovnadonu
Послы ЕС вновь не смогли согласовать новый пакет антироссийских санкций. Согласование нового, 11-го по счету пакета санкций против Российской Федерации, отложен. Послы Европейского союза (ЕС) в очередной раз не смогли согласовать перечень ограничительных мер. Об этом сообщает информационное агентство ТАСС со ссылкой на личный европейский дипломатический источник.. Как уточняет собеседник информагентства, согласование перенесено на 19 июня. . Отмечается, что прогресс в обсуждении пакета санкций наблюдается, однако "осталось еще несколько элементов", которые требуют доработки. . "Следующее обсуждение должно состояться на заседании Комитета постоянных представителей ЕС на следующей неделе", - резюмировал источник.. 
[club51528687|О причинах СВО без шелухи // Олег Комолов. Простые числа] :. Боевые действия на Украине уже унесли жизни свыше 8 тысяч мирных жителей, в т.ч. почти пятисот детей. Тринадцать с лишним тысяч получили ранения. В Белгородской и Курской областях – десятки погибших, тысячи пострадавших и обескровленных людей. Что же стало причиной этой геополитической катастрофы? Нам популярно разъяснили, что цель СВО – денацификация, демилитаризация и десатанизация Украины. Но это всё лирика. Глубинные причины крупных конфликтов лежат в области экономики, затрагивая фундаментальные интересы правящих классов..  0:00 Жертвы украинского конфликта 2:27 Империализм: слияние бизнеса и власти 6:46 Прямые инвестиции России в СНГ 9:40 ПИИ России на Украине 12:07 Потери бизнеса РФ на Украине 15:51 Капитал РФ теряет периферию.      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube:  Patreon:  Sponsr: 
Лунная Империя. Последние полгода знаменовались собой как началом экономического взлета Лунной Империи, так и радостным воссоединением с одним из послевоенных формирований - "Эквестрийской Республики", добровольным образом восстановившей имперское правление на собственных территориях. Пусть и не без трудностей на местном уровне, но за шесть месяцев порядок был полностью восстановлен и имперская бюрократия была установлена в каждом городе и населенном пункте. Тем не менее, неизбежной оказалась необходимость в расширении сил правоохранительных органов, в том числе и с расчетом на будущую экспансию.. К сожалению, на текущий момент Имперская Милиция представляет собой не более, чем гражданское ополчение, пусть и лояльное Императрице и государству, но малочисленное, слабо организованное и вынужденное справляться с минимальным финансированием со стороны правительства. То более не могло продолжаться, а потому, по указу главы временного правительства Короны Аустралис, крупномасштабная реформа была инициирована в кратчайшие сроки. Но это не имело бы никакого смысла без помощи из-за рубежа, разумеется.. Безусловно, Императрица обладает выдающимся знанием военного дела, магических дисциплин и поделилась множеством тактик и стратегий с высшим офицерством, многие из них уходят корнями во времена до ее изгнания, а потому с трудом могут быть применены в условиях современной войны. Благо, вдалеке от Эквуса, за бескрайним морем, лежит континент Зебрики, на коем уж как тысячу лет укрываются бежавшие во время первого восстания лунаристы, в стране известной как Хироптерра. На удивление, их лояльность Найтмер Мун оказалась до той степени фанатичной, что даже она была заметно смущена.. Ввиду сего удивительного открытия, имперским правительством было незамедлительно отправлено прошение о помощи от лидеров Хироптерры, а в частности профессиональных инструкторов для обучения имперских вооруженных сил и Имперской Милиции. Всем жителям верного государства, от деятелей науки до солдат и аристократов, разрешается в свободном порядке возвратиться на родину, разумеется с получением щедрой компенсации от правительства и, по возможности, земельных наделов.. Вне зависимости от полученного ответа, правительством было существенно увеличено выделяемое финансирование Имперской Милиции, равно как и установлена целая череда льгот и социальных гарантий как для милиционеров, так и для их семей. Как пример, родственникам любых погибших на службе милиционеров была обещана единовременная выплата в размере трех годовых зарплат погибшего. Более того, сама сумма заработной платы была значительно повышена, теперь лишь немногим уступая таковой у военнослужащих.. В свою очередь, Комитетом Экономического Восстановления и Процветания, во главе с леди Примроуз, продолжает заниматься тем, чем и всегда, а именно увеличением доходов государства. Помимо используемых на регулярной основе рутинных методов, были предприняты и менее прибыльные, но оттого не менее важные шаги по стимуляции экономического роста.. Так, под руководством комитета, временным правительством был учрежден "Имперский фонд по поддержке малого и среднего бизнесов", чья роль, на удивление, была полностью описана в его названии. И любому глупцу понять нетрудно, что на одних мегакорпорациях экономика долго протянуть не сможет. В связи с этим, отныне и впредь, государство будет выделять финансирование как уже существующим предприятиям, испытывающим финансовые проблемы, так и любым гражданам государства, желающим начать собственное дело, вне зависимости от сферы деятельности.. Помимо подобных мер, кои, ввиду ограниченности средств в распоряжении фонда, было учреждено и несколько кредитных программ от государства, предлагающих солидные суммы серебра взамен на скромные процентные ставки. Преимуществом такого метода является отсутствие конкуренции, коя неизбежна в случае получения безвозмездного финансирования, а также минимальных требований к получателю и возможности не предоставлять предварительный бизнес план.. (!!!) Тем не менее, разве можно убежать от рутинных методов, приносящих запредельную сверхприбыль на регулярной основе? Разумеется нет! Шестеренки экономики работают в полную мощность, возводя больше и больше фабрик, производящих больше и больше продукции, коя так нужна всем существам! Так что, как и всегда, в аренду были сданы построенные в прошлые месяцы гражданские фабрики и уже выделены места под строительство 73 новых. "Ну разве есть на свете вещь, что затмить собою сребра звон способна?" подумала леди Примроуз, с улыбкой смотря на последний отчет по доходам. (!!!). ——————————————————————————————————————————————————. Краткая сводка по строительству, для удобства администрации. Абзацы, связанные с данными действиями, отмечены знаком “(!!!)”.. Доходы:. 78 арендованных гражданских фабрик — +39,000 серебра, +15,600 строительных материалов.. 1 арендованный военных завода — +500 серебра, +200 строительных материалов.. 1 торгово-развлекательный центр — +1,200 серебра.. 1 торговый центр — +600 серебра.. Ресурсы:. Магические кристаллы: 100 (без изменений). Металлы: 900 (+200 получено с 2 шахт металлов). Постройки:. 73 гражданские фабрики — 36,500 серебра, 18,250 строительных материалов.. Итого затрачено: 36,500 серебра и 18,250 строительных материалов.. Остаток: 5,150 серебра и 40 строительных материалов.
     Сбер является активным участником ПМЭФ: только в этом году на полях форума заключат соглашения с примерно 70 корпоративными клиентами и регионами....
По данным Bridgewater, экономики США, Европы и Великобритании отклонились от равновесия, при этом премии за риск по активам снижаются по отношению к наличности..  
    Сбербанк запустил счета в индийских рупиях для физлиц  Сбербанк с 14 июня предоставил физическим лицам возможность открыть счет в индийских рупиях, сообщает пресс-служба банка.  "Сбер" расширил диапазон валют, в которых физические лица могут открыть счет, сообщила пресс-служба банка в ходе Петербургского международного экономического форума. С 14 июня 2023 года в их число вошла индийская валюта — рупия", — говорится в сообщении.
Сельское хозяйство Украины будет восстанавливаться десятилетиями. Восстановление сельского хозяйства для Украины после окончания конфликта может занять десятилетия. Об этом информирует украинское издание «Страна.ua» в своем Telegram-канале, ссылаясь на исследование, проведенное Киевской школой экономики.. По словам киевских специалистов, вернуться к объему продукции, которое было у Украины до конфликта, страна сможет лишь через 20 лет. Так, по мнению экспертов, выращивание подсолнечника, ячменя и пшеницы сможет реабилитироваться только к 2040 году, а кукурузы, ржи, рапса и овса — к 2050 году.. Ранее польские власти выступили с критикой в сторону Украины по позиции импорта зерна. Киев призывал снять ограничения на поставки сельхозпродукции, но в Евросоюзе отказались, заявив, что это повлечет банкротство ряда фермеров.. Напоминаем, с 24 февраля 2022 года продолжается СВО России на Украине.. 
Авторские колонки: ПМЭФ как эффектный способ выбросить деньги налогоплательщиков на ветер. Из года в год Новгородская область тратит немалые деньги на то, чтобы поучаствовать в ярмарке тщеславия всероссийского масштаба — Петербургском международном экономическом форуме. С каждым годом масштаб форума становится всё меньше — сначала из-за коронавируса, потом из-за проведения спецоперации и последовавших за ней санкций, а вот затраты не сокращаются..   
На ПМЭФ открыли новую международную дискуссионную платформу "Росконгресс - УрбанХаб". Новая международная дискуссионная платформа "Росконгресс - УрбанХаб" учреждена на Петербургском международном экономическом форуме (ПМЭФ). Об этом сообщил в среду управляющий партнер по сегменту "Регионы" ГК "ФСК" Алексей Алмазов на церемонии ее учреждения в рамках ПМЭФ. РИА Новости"Международная дискуссионная платформа "Росконгресс - УрбанХаб" - это п....  
Тем временем, на стенде Ленобласти на  - тоже международный день..  иностранные предприниматели внезапно оказались среди лесов Ленобласти, посидели на мягких камнях и обсудили инвестиции. Удобно, экологично, полезно  
РФС на ПМЭФ представил официальный мяч для матчей сборной России. Мяч от российской компании Jögel в среду был представлен на стенде Российского футбольного союза (РФС) в рамках Петербургского международного экономического форума (ПМЭФ). ТАССКак рассказали ТАСС в РФС, мячом будут играть все сборные России с нового сезона. Ранее компания Jögel представила баскетбольный мяч, который будет использоваться на матчах Единой лиги ВТБ.7 января президент РФС Александр Д....     
 Вице-премьер Правительства хочет решить проблемы экономики за счет школ и раздачи молока детям  Вице-премьер Виктория Абрамченко высказала идею, с помощью которой она хочет решить экономические проблемы, а дети, судя по информации источника, являются вторичными выгодоприобретателями при реализации данного замысла.  Цитируем материал РИА ( «Вице-премьер Виктория Абрамченко предложила вернуть молоко в рацион горячего питания школьников младших классов: так можно и нарастить потребление молока среди детей, и помочь разрешить сложности на российском молочном рынке, рассказала она в интервью РИА Новости в рамках ПМЭФ.  По ее словам, назревающий кризис на российском молочном рынке, когда закупочные цены на молоко снижаются, а переработчики затоварены и увеличили количество промоакций, чтобы активизировать спрос на готовую молочную продукцию, во многом связан с изменением потребления».  Так в итоге, какие проблемы хотят решить?       Понравился материал? Поддержите нас репостом   Мы во Вконтакте (  Мы в Дзене (.     
 Россия все еще переживает «структурный валютный шок», рассказал Герман Греф в интервью РБК.. «Раньше мы оперировали валютами, которые были востребованы нашими клиентами. Поэтому мы все сейчас переживаем тоже структурный валютный шок. И не только мы, но и эмитенты валют дружественных стран, потому что китайские власти не планировали так быстро делать юань международным средством платежа. Но ситуация складывается таким образом, что они вынуждены делать это быстрым темпом, и мы создаем соответствующие инструменты тоже. За год-два нам придется приспособиться к новой ситуации. Но нет сомнений, что мы создадим весь необходимый набор инструментов», — сказал глава Сбербанка, отвечая на вопрос о трудностях в работе с дружественными валютами, в частности с арабским дирхамом.. Юань в перспективе сможет стать для России заменой доллару, считает Греф, но вряд ли эта замена будет полноценной, потому что доллар «абсолютно доминирует в мировых расчетах», занимая в их объеме долю до 80%.. Москва использует Китай в своих интересах и стремится к одностороннему использованию Китая. Китаю следует пересмотреть отношения с Россией и подружиться с большим количеством стран. С таким заявлением на форуме, организованном Народным Университетом, выступил Лю Вэйдун, научный сотрудник института американских исследований Китайской академии общественных наук (CASS). «Китаю следует задуматься о своих отношениях с Россией, когда речь идет о сдерживании со стороны западных стран, возглавляемых США, поскольку на Пекин оказывается давление из-за его предполагаемой поддержки Москвы в войне на Украине».. «Чего мы добиваемся, так это взаимовыгодного сотрудничества при условии неприсоединения».. «Администрация Байдена провоцирует создание союза между Пекином и Москвой. Если бы такой союз был создан, это в конечном итоге привело бы к взаимному истощению, а не сотрудничеству».. «Китаю следует проявлять большую гибкость, имея дело со все более очевидной блоковой конфронтацией, и конкурировать с США за “друзей”».. «Страны, которые раньше неохотно принимали чью-либо сторону в китайско-американском соперничестве, такие как Япония и Южная Корея, теперь твердо следуют за США, и Китаю следует подружиться с большим количеством стран».. «Нам нужно реалистично проанализировать текущую ситуацию и внести новшества в нашу политику, основываясь на стратегических потребностях, а не на дипломатических формах».. Цзо Си’ин, профессор международных отношений в Народном Университете, считает, что Китаю следует сбалансировать свои отношения с Россией, чтобы противостоять стратегии Вашингтона по объединению своих союзников для сдерживания Пекина.. «Китай не должен поддерживать ни Россию, ни Запад. Вместо этого Китай должен занять позицию, которая ставит во главу угла его собственные национальные интересы».
Египет подал заявку на вступление в БРИКС Посол РФ в Каире Георгий Борисенко подтвердил, что Египет подал заявку на вступление в БРИКС.. "Египет подал заявку на вступление в группу БРИКС, потому что одно из начинаний, которым занимается сейчас БРИКС, - это максимальный перевод торговли на альтернативные валюты, будь то национальные или же создание некой совместной валюты. Египет это очень интересует", - отметил дипломат в интервью ТАСС.  По его словам, в целом Египет проявляет большое желание к развитию торговли и других видов экономической кооперации с Россией. "Сейчас идет процесс выстраивания новых механизмов взаимных расчетов в этих торговых операциях", - добавил посол.  Совещание глав МИД стран БРИКС прошло 2 июня в Кейптауне. В нем также участвовали главы МИД 12 государств Глобального Юга, которые высказали пожелание вступить в объединение. Это Аргентина, Бангладеш, Венесуэла, Габон, Демократическая Республика Конго, Египет, Индонезия, Иран, Союз Коморских Островов, Куба, ОАЭ и Саудовская Аравия.. @vault_eight    
"Уникальная возможность". На чем зарабатывает бизнес в условиях санкций?. Антироссийские санкции заставили малые и средние предприятия переориентироваться на новых покупателей и поставщиков..     
У уличных торговцев Кировского района изъяли почти 100 кг мяса. В результате рейдов по выявлению стихийных рынков и незаконной торговли оштрафованы 35 граждан. Они продавали с багажников машин, с коробок на земле не только одежду и кухонную утварь, но и мясную, рыбную продукцию.. При этом, в районе есть полноценные рынки, например, Злобинский. Там для продавцов организованы специальные социальные ряды. В этом году установят еще 36 новых прилавков на прилегающей к рынку территории.. Напоминаем, что штрафы за нарушение правил торговли составляют: для физических лиц - до 2000 рублей, для ИП и должностных лиц - до 5000 рублей, для юридических лиц - до 10 000 рублей.. @krasnoyarskrf
У Ленобласти сложился международный день. Товарооборот между Ленобластью и Республикой Беларусь по итогам 2023 ожидаем выше 1 млрд у.е. Первоначально такой объем планировали достичь не раньше 2025 года.. А пока Ленобласть расширила экспорт:  в Беларусь поедут областные театры и творожные сыры и фруктовые йогурты.. С белорусской делегацией сверили работу по дорожной карте и подписали протокол комиссии по развитию сотрудничества.. Для Чуйской области Киргизии - наши успехи в экономическом взаимодействии с Беларусью - отличный пример. Соглашение о сотрудничестве планируем подписать на полях форума. На встрече предметно обсудили интересные направления сотрудничества: образование, туризм, АПК, логистика и промышленность..   
Москва поделится успешными практиками в туризме на ПМЭФ-2023. Москва примет участие в XXVI Петербургском международном экономическом форуме (ПМЭФ). Столица продемонстрирует свои туристические возможности, а также заключит ряд соглашений с новыми партнерами в сфере туризма, сообщили ТАСС в среду в пресс-службе Мостуризма. РИА Новости"Первый заместитель руководителя аппарата мэра и правительства Москвы, председатель Комитета по туризму города Москвы Евге....   
В рамках работы объекта инфраструктуры поддержки предпринимательства «Территории развития бизнеса города Алчевска» согласно календарному плану мероприятий, 14 июня управлением экономики, рыночных отношений и собственности Администрации города Алчевска Луганской Народной Республики проведен семинар для субъектов хозяйствования на тему: «Школа арендатора».. Рассмотрены вопросы об обязательном выполнении условий договоров аренды муниципального имущества, в том числе, использования объектов аренды по целевому назначению, обеспечения сохранности арендованных помещений.  Управление экономики, рыночных отношений и собственности.   
     Экономика США вступает в период роста, а не рецессии, и инвесторы опасаются, что они упускают ралли, считает Том Ли из Fundstrat.
 Коротко о ПМЭФ-2023 или суровая математика времён СВО. Вход обойдётся где-то в 1.2 млн рублей. Кто-то подсчитал, что около 55% лиц женского пола на форуме — эскортницы (у которых такие суммы есть). И это даже окупится. Но есть и другой способ попасть на ПМЭФ:. Тот, кто уничтожит или захватит украинские беспилотник, БМП, БТР, БМД, МТ-ЛБ, САУ, С-300, «Бук», «Тор», «Осу» или боевую машину РСЗО, получит 50 тысяч рублей. Уничтоженный или захваченный вражеский танк утяжелит карман военнослужащего на 100 тысяч рублей, вертолет - на 200 тысяч, а самолет принесет бойцу 300 тысяч рублей.. Чтобы пройти на ПМЭФ надо сжечь/захватить 25 БМП. Или 13 танков. Или 6 вертолетов, или 4,5 самолета.  [id279063915|@rybar]. По заявлению военкора Семена Пегова на встрече с президентом Путиным, военнослужащие не получили денежных вознаграждений за уничтоженных самолёты и танки. За какие "ценности" мы воюем?!
 Германская Империя | Deutsches Reich     Никто не сомневается, что ныне "Прекрасная эпоха" - "Belle Epoque" это настоящая Франция - Париж, в целом на наше время, Германия расценивается экономистами как "наглый выскочка", "парвеню", чей стремительный рост нарушал уложившиеся принципы и законный порядок вещей, который предписывал, что именно Франция и Великобритания устанавливает темпы развития. Но вы, сейчас мы говорим не о политической жизни,а о мировой экономике. Уже к 1914му году можно четко и твердо сказать, что Франция осталась далеко позади, а промышленность Германии догнала Великобританию. мы уже опередили ее по промышленному производству, что и мы и продолжим поддерживать. Все попытки иностранных сил подавить подъем немецкой промышленности уже не дало никаких результатов и Германия бурно проходит индустриализацию. Ранее введенный принудительный знак (товарный в первую очередь) "Сделано в Германии", используемый в Великобритании призывал к предостережению англичан, дабы не покупали немецкие товары, однако, это привело для удивления немцев к обратному, данный товарный знак стал гарантией стабильности, гарантии качества товара.  На заседании Рейхстага уже было оценено, что Германская торговля за счет промышленности росла куда быстрее, чем мировая и это несомненно злит наших оппонентов.  Экспорт Германской Империи в конце 1913 года составлял уже порядка 12.2% (подтверждено администраторами), мы уже наблюдаем, что наш торговый флот вырос порядка на 330%, в отличии от английских - 70%, что позволяет Германской Империи развивать свою экономику и в дальнейшем.  Рейхстаг считал острой необходимостью снятия значимой роли с сельского хозяйства (в целом аграрного комплекса) и выведением промышленности на ведущие позиции для государства, никто не говорит о том, что аграрное хозяйство не будет поддерживаться и уделятся ему, это ошибка.. В сельскохозяйственной среде, несмотря на тот факт, что его обычно осуждали, называли как "прибежище реакции", уже были внедрены современные методы лоббирования хозяйства, массовой мобилизации и ряд других. Среди именно аграрного комплекса в Германии и зародилась одна из влиятельных групп известная как "Союз землевладельцев", именно данный слой германской элиты посредством "дебатов об аграрно-индустриальном государстве" подогревают немецкую общественность. В рамках которых уже исходя из структурных изменений, тотальных реформаций германской экономики и развития социально-экономического сектора идет речь о полной социальной интеграции городского индустриального мира чуть ли не в аграрную среду, при этом, данные реакционеры имеют твердое ядро в Германской Империи. То есть, мы говорим не только о нормативной, фиктивной делегитимации индустриального сообщества, но и о постоянных трансфертах прибыли (доходов) в пользу непосредственно сельского хозяйства, при этом законно маскируя их под своего рода "услуги гармоничного, этически ценности общества поддержания государства". Но что это - польза или же вред для нашего государства? Рейхсканцлер Германской Империи счел это непростительным преступлением для немецкого государства,в то время как сельское хозяйство вмешивается в индустрию, Германия и народ терпит убытки, аграрные кукловоды накапливают свой кошелек. Рейхсканцлер Германской Империи подписывает Указ "О защите промышленности и разделения аграрного и индустриального сектора."..  Указ "О защите промышленности и разделения аграрного и индустриального сектора." Данный указ подразумевает императивные действия правительственных органов по предотвращению обоюдного вмешательства и соперничества между двумя отраслями государства..  Гр.1. Государственные органы и министерства имеют право воспрепятствовать регистрации предпринимательства работников и владельцев действующих в сфере сельского хозяйства - промышленных предприятий для предотвращения незаконных и неконструктивных трансфертов.  Гр.2. Применение установленных мер наказания в виде штрафа равного 80% от полученной прибыли во время подобных трансферт,а также твердой суммы равной 690 золотым маркам..  Гр3. Внесение запрета на регистрацию любых иных предприятий для лиц выявленных в нарушении данного (настоящего) указа..  Гр.4. Создание Ландсрайта - комитета при Рейхстаге занимающийся контролем и защитой промышленности и в целом индустриального сектора.  Гр.5. Ведение государственной политики направленной на защиту промышленности и разделения аграрного и индустриального сектора государства друг от друга.. Введение данного указа и создания особого органа Ландсрайта по мнению правительства позволит избежать давление на экономику при помощи политических организаций, понимая все возникающие недовольство со стороны "Союза Землевладельцев", имперской полиции и жандармерии выданы соответствующие указания на пресечения митингов и манифестаций на волне борьбы государства с злокачественными явлениями. Мы (правительство) должно соответствовать целям народа в развитии и увеличении благосостояния государства и экономики, увеличения рабочих мест в государстве и таким образом, где государство способствует этому,а не затормаживает данный процесс. В Германской Империи отныне должны наличествовать так называемые Betriebe (Рабочие Заведения), которые займутся поиском, анализом рабочей среды для выявления свободных рабочих мест и трудоустройства на них лиц обратившихся в Betriebe с просьбой о трудоустройстве. Данные учреждения, заведения будут являться государственными структурами и содержаться за счет бюджета, при этом между Betriebe и частными компаниями будут заключаться контракты, договоры о том, что данные службы будут осуществлять поиск и наем работников для данных предприятий на бесплатной основе,а работодатель будет обязан принять данных граждан на работу в свое / свои предприятия. В ответ на общеизвестный факт, в Германской Империи принимается решение о введении товарного знака "Hergestellt im Deutschen Reich" (Сделано в Германской Империи), как действительный аналог поставленного англичанами знака "Сделано в Германии", таким образом все предприниматели обязуются теперь соответствовать нормам и требованиям:.  Соответствие качеству товара и/или услуги, отступление от дешевости производства в угоду качеству непосредственно товара и/или услуги..  Обязательная маркировка, штамповка товарным знаком "Hergestellt im Deutschen Reich". В целом, подводя результат всей "борьбы" с аграрным вмешательством в индустрию и наоборот можно сказать, что мы наблюдаем и инициативы аграриев, которые были сформулированы еще в 1912 году и оказавшиеся чрезвычайно успешными. Ранее на аграриев мы опирались во время проведения модернизации, те же позволяли и поддерживать стабильные цены на рынках, обеспечив постоянный стабильный прирост бюджета со стороны аграрного сектора на удовлетворительном уровне (скажем на троечку). Это отображалось на постоянных дискуссиях в Рейхстаге, где говорилось о постоянных возможностях "кризиса", при этом дискуссии повлияли и на будущую стабилизацию политики и незамедлительном окончании кризисных ситуаций, их уничтожение в зародыше и наоборот стабилизации обстановки, что не позволит появится данному кризису в ближайшее время. Затрагивая промышленность мы возьмем во вниманию одну из весомых ее направлений - обрабатывающую промышленность, которая практически не проявляет какого-либо интереса в протекционистских тарифах, в 1909 году они и во все заявляли о том, что их нужно отменить или понизить, из-за чего не смогла эффективно и надолго поколебать ряды так называемой "аграрной политической фаланги", чьи представители имели друзей в берлинской министерской бюрократии. Однако, уже рассматривает переплетение данных политических интересов, противники протекционистских тарифов и сторонники либеральных внешнеторговых отношений вполне эффективно способны предотвратить любые выступления министерств и бюрократов, поддерживающих протекционизм. Тем не менее, Вильгельм II предложил правительству рассмотреть все же принятия протекционистских мер для нашей промышленности и аграриев. Тем не менее как в законодательных органах, так и в промышленности наличествует "Картель трудящихся классов", созданный союз представителей сельского хозяйства, промышленности и старого среднего класса, он должен стать защитой Германской Империи от социал-демократов, которые ведут опасную внутреннюю политику, что приведет к катастрофе для Империи. Стоит провести анализ при котором мы наблюдали падение числа самозанятых в сфере промышленности с 41.7% в 1875 года до 17.6% в 1907 году, при этом же доля наемных рабочих выросла с 56 до 76%, таким образом в так называемом "абсолютном выражении", это значило, что в 1882 году наемных сельскохозяйственных рабочих было около 5.8 миллионов человек, то уже в 1907 году их составило порядка 7.3 миллионов человек, это крупнейшая группа формирующего движения.. Таким образом уже сам Вильгельм II подчеркивал необходимость "считаться" с интересами рабочего класса, дабы не свершилось то, что приведет монархию к краху в стране. Рейхстаг должен принять законы как: "Социальная поддержка рабочего и пролетарского класса", "Трудовой день" (который подразумевает установление нормированного рабочего дня представленный девятью часами), "Страхование здоровья и жизни пролетария и рабочего".. Многие из данных законов направлены на материальную поддержку рабочего класса, удовлетворение рабочих и гражданских прав, это поспособствует лояльности пролетариата Императору и оптимизация труда - явно же лучше, когда рабочий выполняет свою работу отдохнувший и готовый к работе? Верно.. Так же, теперь на основе закона "О социальной поддержке рабочего и пролетарского класса", а также закона "О страховании здоровья и жизни пролетария и рабочего" в государстве будут фигурировать:.  Крейсты - документ подтверждающий, что рабочий проработал на предприятии свыше пятнадцати лет и имеет право на дополнительное пособие равное 45% от его наивысшей заработной платы..  Тнайсткейхты - документ являющийся социальной страховкой рабочего на случай получения травмы рабочим при производстве, она составляется из ежемесячных отчислений работодателя в отношении рабочего..  Трайстеры - документ являющийся аналитической информацией, в который работодателем в конце рабочего года (летом 31 августа) вносится информация о стаже работы рабочего на данном месте, из чего в последующем формируется пенсия рабочего..  Пенсионная составляющая - Отто фон Бисмарк еще в 1889 году ввел в Германской Империи пенсионную систему и непосредственное страхование рабочих на случай непредвиденных обстоятельств и травм на работе, при этом изначально возраст для пенсии составлял 70 лет, после его ухода был снижен до 65 лет. Пенсия составляла 152 марки в год при средней заработной плате в 1083 марки в год, но увы, имея аналитические результаты, мало кто доживал до 70ти лет в нашем государстве. Комитет при Рейхстаге, было поручено разработать возможность понижение общего возраста пенсионного срока до 60 лет и повышение заработной платы по специализированной формуле:. Пенсионная сумма (размер пенсии) = Средний уровень заработной платы за весь срок трудовой деятельности + количество пенсионных коэффициентов × Стаж работы на работе, которая не заканчивалась / не прерывалась увольнением или отстранением на срок более двух месяцев + фиксированная часть; фиксированная часть составит 140 марок, при этом она будет повышена за счет первых элементов данной формулы..  Германская Империя требует консолидации немецкого общества! Достигнутое объединение германских народов в результате Франко-прусской войны 1870 - 1817 года, завершившаяся поражением французов, мы вновь должны объединится вокруг Берлина для борьбы с антигерманской политикой.. По предложению Вильгельма II и с нисходительства Рейхстага в Германской Империи будет действовать два новых органа и службы - Имперское министерство пропаганды, которое возглавит бывший рейхсканцлер Бернгард фон Бюлов. Работа министерства будет заключаться в активной пропаганде среди общества и всех его слоев, для поднятия патриотического духа в Германии, преданности Императору и Империи, желанию стремится дальше и развивать государство, искорчевание среди народа идей о свержении монархии и правящей династии. Так же на территории Германской Империи отныне будет действовать такое военно-политическое формирование как Reichswehr (Рейхсвер), который возглавит Эрих фон Фалькенхайн, данное образование не противоречит законам Германской Империи, данное образование будут содержать в себе военизированные отряды расцениваемые как ополчение, тем временем, Рейсхвер не будет являться государственным органом, но при этом подчиняясь генералу Фалькенхайну. Гимном молодежной организации Рейхсвер должен стать:. Солнцем пылая над нами Германия. Гордо летая ветрами. Вставай из пепла. С нами вольная земля День зажигая сердцами. Патриотами просыпаясь вновь. С нами вольная земля будь навсегда. Мы — это вечное в нашей крови И мы поколение. Мы — это правда одна на весь мир. Сердца горело словами. Правда и вера за нами. Гордо все переживет наш народ. С нами вера да любовь. С нами бог. Верь в нас Германия, мы пойдем за тобой. Мы — это вечное в нашей крови. И мое поколение. Мы — это связано небом одним, это мы. Никогда никому не сломить, никогда не живем на коленях мы. Эта правда одна на весь мир. Мы — никогда нас никому не сломить. Не живем на коленях мы. Мы — это правда одна на весь мир, это все мы.. Численность военно-политической организации "Reichswehr" должна достигнуть от четырех сот тысяч до пятисот тысяч человек набранных из молодежи возрастом от двадцати до двадцати девяти лет включительно, соединения Reichswehr пройдут военную подготовку на полигонах Рейхсеера (Германской Императорской Армии), форма одеяния будет схожей с армейской формой за исключением отсутствия отличительных званий офицерского звания. Главенствующие роли будут обозначены специальными числовыми значениями.
Гостям ПМЭФ предложили пообедать за 4500 рублей. На начавшем работу 14 июня Петербургском международном экономическом форуме (ПМЭФ) посетителям доступны на выбор три вида ланчей. Каждый из них состоит из четырех блюд и напитка и обойдется гостю в 4500 рублей, сообщает «Фонтанка». РИА НовостиВ трех сетах меню представлена традиционная русская кухня. Бренд-шеф мероприятия Антон Грибанов объяснил России и европейской части страны.«Будет три сета —....  
 Прекрасные новости! Обучающиеся Профессионально-педагогического колледжа ГГТУ , группы ГД.19А, Шергина Елизавета и Кочедкова Ольга получили дипломы за победу в заключительном туре Открытой международной студенческой интернет-олимпиады для обучающихся профессиональных образовательных органиаций (СПО) по дисциплине "Экономика», научные руководители - Жаркова Н.Н., Жукова О.А.. Диплом II степени - Шергина Елизавета, группа ГД.19А;. Диплом II степени - Кочедыкова Ольга, группа ГД.19А..  Поздравляем и гордимся!. 
ЦБ не планирует смягчение действующих валютных ограничений. Банк России считает действующие валютные ограничения отвечающими текущей ситуации, связанной с санкциями. Значимых изменений не ожидается, сообщил заместитель председателя ЦБ РФ Алексей Заботкин на брифинге по итогам прошедших в Екатеринбурге общественных консультаций по обзору денежно-кредитной политики. РИА Новости"На текущий момент мы считаем, что действующие валютные ограничения отвечают....   
 Сосны, море, камни и мох - вся красота ленинградской природы на [club178920502|стенде Ленинградской области] на  Если вы в эти дни на форуме - заходите к нам в бар на чашечку вкуснейшего ленинградского кофе  
Суверенитет, традиционные ценности, внутренний туризм: сегодня стартовал Петербургский международный экономический форум. Ключевая тема 2023 года — «Суверенное развитие — основа справедливого мира. Объединим усилия во имя будущих поколений». Обсуждать на форуме будут развитие Арктики, путешествия по России, здоровье нации, искусственный интеллект, а также взаимоотношения с Китаем, Индией и другими странами Азии и Ближнего Востока. Ожидается, что в ПМЭФ-2023 примут участие больше 17000 человек. Официальное открытие форума состоится завтра, 15 июня. Сегодня же заработали дискуссионные площадки. Так, теме Арктики посвящены 15 из них. Северный морской путь, арктический туризм, развитие северных городов и даже кинопроизводство в арктических регионах. Всё это обсудят эксперты, в их числе представители ямальской делегации. Новые регионы России тоже представили свои стенды на ПМЭФ. Это Донецкая, Луганская народные республики, Херсонская и Запорожская области.. Форум продлится 4 дня и завершится 17 июня. Все эти дни съемочная группа «Ямал-Медиа» работает на площадке и будет рассказывать о событиях форума..    
Эн+ и китайская инвестиционная компания договорились о совместном развитии «зеленой» энергетики   Группа Эн+ и китайская государственная энергетическая инвестиционная компания подписали документы о намерениях совместного развития низкоуглеродной энергетики, в частности, гидроэлектростанций и альтернативных видов генерации.  Стороны также изучат потенциал увеличения экспорта электроэнергии из России в Китай по существующим линиям электропередачи. При этом приоритет будет отдан «зеленой» энергии ГЭС.  Кроме того, соглашение между основанным Олегом Дерипаской холдингом Эн+ и партнерами из Китая предполагает совместное развитие Зашуланского месторождения каменного угля. Проект позволит создать порядка 1 700 рабочих мест на территории опережающего развития «Забайкалье».    @liveinsiberia_bra   
ФРС переобуется сегодня на заседании. Грядет мягкая монетарная политика | Тех разбор на 14.06.2023.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 04:26 EUR/USD. 07:12 GBP/USD. 08:40 USD/JPY. 09:53 USD/SHF. 10:56 ЗОЛОТО. 12:28 СЕРЕБРО. 13:20 НЕФТЬ. 14:21 ГАЗ. 14:32 SP 500. 15:47 BITCOIN. ★★★★★★★★★. 
Вышла очередная статья в "Российской газете" про налоговые льготы тем работодателям, кто нанимает на работу пенсионеров.     
Aldi замаскировал рост цен на шоколад увеличением упаковки. Дизайн стал интереснее, упаковка больше, а цена ниже? Вы скажете, что в наше время такого не бывает. И будете правы. Модернизация шоколадок в Aldi при пристальном рассмотрении оказалась обманом потребителей. . Люди в Германии внимательные, поэтому сразу решили проверить так ли хорошо новое предложение от Aldi как кажется. И сразу же стали возмущенно звонить в общество защиты прав потребителей (Verbraucherzentrale). . Все подтвердилось. Плитки шоколада «Амандес» собственного бренда Aldi (Moser Roth Chocolat Amandes) усохли со 168 или 184 грамм до 150 грамм. Цена, правда, также снизилась с €1,59 до €1,49. Но если посчитать стоимость килограмма, шоколадки не подешевели, а подоражали, причем почти на 15%. . Чтобы спрятать скрытое повышение цены, дискаунтер изменил дизайн упаковки. Ее просто вытянули, и визуально плитка стала казаться больше. А сама шоколадка теперь разделена не на четыре, а на пять частей. Это означает, что вес каждой был уменьшен с 46 до 30 грамм.. Повышение цены, конечно, может быть оправдано улучшением рецепта. Но это опять не тот случай, потому что состав стал только хуже. Доля всех начинок в плитках (марципана, молотого миндаля,абрикосового ликера, нуги) также была снижена.. В Aldi, разумеется, отрицают умышленный обман потребителей, объясняя свои действия всеобщим ростом цен, в том числе, на шоколад. .     
В России сегодня запустили первые грузовые магистральные беспилотные автомобили.. Беспилотные грузовики гораздо эффективнее обычных. Почему - объясняет главный конструктор инновационных автомобилей "Камаза" Сергей Назаренко:. - они могут доставлять грузы в 2,5 раза быстрее обычных, нужны остановки лишь на заправку и техобслуживание; - им не надо спать и делать перерыв каждые 8 часов;. - их можно использовать на безлюдных территориях, где добывают полезные ископаемые и где дефицит водителей..     
16 тысяч рублей на человека: Инвестиции в экономику Удмуртии снизились. За январь–март 2023 года в экономику Удмуртии было вложено 23 млрд рублей инвестиций, это на 4,3% ниже того же периода прошлого года. Такие данные предоставил Удмуртстат..  Ведомство сделала расчет инвестиций на каждого жителя Удмуртии. Получилось 15,9 тысяч рублей. Это 7 место среди 13 регионов ПФО.  Самый меньший показатель у Марий Эл (11,3 тысяч рублей на душу населения), самый весомый — у Татарстана (39 тысяч рублей). Лидирует Татарстан и по объему освоенных инвестиций (156 млрд рублей).  Из 23 млрд рублей инвестиций больше половины (14,5 млрд рублей) составили вложения в основной капитал организаций (кроме субъектов малого предпринимательства). Из этих 14,5 млрд рублей 77% — собственные средства предприятий и компаний. Из привлеченных 4,7% приходится на бюджетные средства, причем, 3% — из федерального бюджета), еще 13,4% — кредиты банков.  В Удмуртстате отметили, что более половины всего объема инвестиций было направлено в добывающие и обрабатывающие отрасли (27,6% и 25,8% соответственно).  На приобретение машин и оборудования предприятия и компании потратили 39,6% от общего объема инвестиций, 32,8% использовали на возведение зданий, сооружений и улучшение земель.  Отметим, судя по отчетам Удмуртстата, инвестиции в экономику Удмуртии с каждым годом снижаются. Если в 2021 году в развитие предприятий и компаний было вложено 142 млрд рублей, то в 2022 году — 137 млрд рублей (падение на 3,5%). Если экономика региона сохранит темпы инвестиционных вложений I квартала нынешнего года, то по итогам года их объем составит 116 млрд рублей, падение — на 19 млрд рублей.  Повысилась по сравнению с прошлым годом и доля кредитных заимствований предприятий. В 2022 году она составила 3,2%, в I квартале текущего года — уже 13,4%. При этом доля бюджетных средств остается на том же уровне..    
Продал ДВМП. Плюс 7% за один день.. Как вы помните, брал его вчера.. Почему продал?. Дело не в том, что просто прибыль зафиксировал. А в том, что прибыль зафиксировал исходя из текущей геополитической обстановки. Было бы все спокойно на этом плане и дальше бы оставил.. ДВМП компания очень перспективная. Но сейчас время такое. Заработал – лучше забери своё, пока цело.. Будет ещё хорошая возможность , появится потенциал роста хороший , возьму опять.. Как вы помните, я беру тогда, когда возникает потенциал роста хороший на единицу времени в ближайшее время. Но учитывая чтобы компания была интересна в долгую.. Так как сколько придётся в ней сидеть никто не знает.. Может один день, как в этом случае. А может и месяца два, как в Positive Technologys сижу в этот заход. Positive, конечно, вырос за эти два месяца на 10% уже, но я к тому, что иногда и подольше сижу в позиции и нужно быть готовым в ней посидеть, если динамика роста не будет соответствовать рассчитанному потенциалу.. Полюс вот, например, в небольшом минусе. Но я же знаю, что компания фундаментально крепкая и имеет потенциал роста в долгую, поэтому спокоен.. Ну и, конечно, соблюдаю риск-менеджмент по позиции.. Это один из ключевых моментов.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
Рынок замер в ожидании новостей. Золото будет по 2500$ | Тех разбор рынка на 07.06.23.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 04:13 EUR/USD. 05:58 GBP/USD. 06:44 USD/JPY. 08:04 USD/SHF. 09:27 ЗОЛОТО. 11:48 СЕРЕБРО. 13:19 НЕФТЬ. 14:11 ГАЗ. 14:31 SP 500. 16:16 BITCOIN. 17:00 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. 
Добрый вечер.. Пытались расти в течении дня, но новостной фон под вечер опять все испортил. Закрываемся по индекса фактически на отметках начала торгового дня. И такая пила по индексу может быть достаточно длинной  Дефицит бюджета РФ в январе-мае составил 3,4 трлн руб., практически не изменившись за месяц. Ставим в памяти пометку, дефицит перестал расти. Смотрим в июне..  ВТБ в апреле заработал почти 62 млрд руб. по МСФО, за 4 месяца - 208,5 млрд руб. ВТБ в рамках SPO привлечет 94 млрд рублей, закрыв потребности в капитале на 2023 и 2024гг. Сегодня отчитывался ВТБ. Интересно то, что после последней допки доля государства снизилась, причем прилично. Эту большую допку собрали тогда различные пенсионные фонды. Т.е. фактически бумаги упали мертвым грузом в большие портфели. Ну и компания вроде как обещается не делать больше допок аж до 24 года. Ну прям ничего себе!  А сколько их было за последнее время? Кто-то считал?  ВТБ начал принимать "замещающие" бонды в качестве обеспечения маржинальных сделок. ВТБ может перевести "замороженные" активы на отдельное юрлицо в 2024г, ждет изменений в закон.  Производитель удобрений ФосАгро намерен сохранить дивидендную политику и продолжать практику ежеквартальных выплат. Об этом сообщил замгендиректора по финансам и международным проектам компании Александр Шарабайко, передает ТАСС. Ну хоть где-то стабильность  Украинские диверсанты подорвали в Харьковской области аммиакопровод "Тольятти-Одесса", среди населения есть пострадавшие - Минобороны РФ. Сначала Каховская ГЭС, теперь аммиакопровод. Эскалация думаю всем очевидна. Однако интересно другое, что наш рынок фактически полностью игнорирует все это. Да, есть временные просадки, но они очень быстро выкупаются. Денег слишком много.  7 июня Министерство финансов провело тройное размещение. На аукционах были предложены два выпуска гособлигаций с фиксированной ставкой, а также выпуск с индексируемым номиналом.. И опять можно констатировать факт спроса в линкерах. Не спроста это все, не спроста   
     Россияне готовят коллективный иск к европейским депозитариям Euroclear и Clearstream, чтобы те разблокировали активы за рубежом. Об этом со ссылкой на...
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 30 мая по 5 июня 2023 года.. Инфляция значительно ускорилась: +0,21% против +0,08% за предыдущий период. Рост с начала года +2,5% против +2,3% неделей ранее.  Продолжили рост  картофель +4,3%,  морковь +4,1% и свекла +3,8%.  Резко подорожали санаторно-курортные услуги:  дом отдыха +6,8%,  санаторий +3,3%.  Авиаперелеты прибавили +4,1%. Начало курортного сезона не выглядит оптимистичным.  Продуктовая корзина разгоняется, но остаются традиционные аутсайдеры:  лук -3,7%,  огурцы -5,2% и  помидоры -8,9% добавились.  Подорожали 58 позиций из 107 против 70 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 22 позиции против 17 неделей ранее.  Банк России примет решение по ключевой ставке в пятницу, 9 июня. Статистика по инфляции добавляет оснований для осторожности. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Пятерка лидеров не меняется:  капуста,  морковь,  картофель и  авиаперелеты со свеклой.  В аутсайдерах  лук вытеснил гречу.  В четырехнедельной динамике сокращаются как темпы роста, так и падения. Результат первого места в прошлом рейтинге: +75,2% против +51,9% на этой неделе. Последнее место: -30% против -33,9% неделей ранее. Разница между первым и последним местом сократилась с 109% до 81,9%.  Среднее значение незначительно сократилось по всем позициям за 4 недели: +0,8% против +0,9% без учета весов в корзине Росстата. Продовольствие за вычетом плодоовощной продукции осталось на уровне +0,2%. Услуги +1,5% за счет  авиаперелетов и  санаторно-курортной компоненты против +1% неделей ранее. Последнее объясняется сезонностью. Банк России может перестраховаться: инфляционные ожидания населения в мае выросли с 10,4% до 10,8% на годовом горизонте и с 9,9% до 11,3% на пятилетнем. Решение и пресс-релиз по ключевой ставке появится в 13:30 в пятницу. Пресс-конференция в 15:00 обещает быть любопытной. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
El Pais: Брюссель считает, что энергетический кризис в ЕС почти урегулирован. Еврокомиссия (ЕК) считает, что энергетический кризис в ЕС, вызывавший озабоченность в сообществе в последние полтора года, очень близок к завершению. Об этом пишет в среду испанская газета El Pais. globallookpress.com"Цены на электроэнергию сильно упали, - отмечается в отчете, направленном в Европарламент. - Недавнее падение и стабилизация цен на газ  в первые месяцы 2023 года пор....    
На севере Свердловской области открыли новую обогатительную фабрику на 350 мест. Производство компании «Краснотурьинск-Полиметалл» открыл губернатор Евгений Куйвашев в Краснотурьинске.. Фабрика обеспечит переработку руды с месторождения Пещерное, расположенного в 10 км от города, а также других полиметаллических месторождений региона.  Проектная мощность предприятия – около 450 тысяч тонн переработанной руды в год. Объём инвестиций в проект превышает 7 миллиардов рублей.. Объём налоговых платежей и страховых взносов в бюджеты всех уровней в среднем ожидается на уровне 450 миллионов рублей в год. Это даст дополнительные возможности по развитию социальной сферы и по благоустройству территории..    
Анонсирована дата переговоров по зерновой сделке. Переговоры по зерновой сделке пройдут в Женеве 9 июня. Дату проведения встречи анонсировал источник ООН. Lenta.ruТакую дату продолжения консультаций по меморандуму РФ и ООН о зерновой сделке назвал и замглавы МИД России Сергей Вершинин.По данным источника агентства, Организацию Объединенных Наций будет представлять глава Конференции ООН по торговле и развитию (ЮНКТАД) Ребека Гринспен.Ранее постоя....     
О ВОЗВЫШЕНИИ БАНКОКРАТОВ, ФИНАНСИСТОВ, РАНТЬЕ, МАКЛЕРОВ, СПЕКУЛЯНТОВ И БИРЖЕВЫХ ВОЛКОВ. @prorivists. Система общественного кредита, т.е. государственных долгов, зачатки которой мы открываем в Генуе и Венеции ещё в средние века, распространилась по всей Европе в течение мануфактурного периода. Колониальная система с её морской торговлей и торговыми войнами послужила для неё теплицей. Так она прежде всего пустила корни в Голландии. Государственный долг, т.е. отчуждение государства – все равно: деспотического, конституционного или республиканского, – накладывает свою печать на капиталистическую эру. Единственная часть так называемого национального богатства, которая действительно находится в общем владении современных народов, это – их государственные долги.. Вполне последовательна поэтому современная доктрина, что народ тем богаче, чем сильнее его задолженность. Государственный кредит становится символом веры капитала. И с возникновением государственной задолженности смертным грехом, за который нет прощения, становится уже не хула на духа святого, а нарушение доверия к государственному долгу.. Государственный долг делается одним из самых сильных рычагов первоначального накопления. Словно прикосновением волшебного жезла он одаряет непроизводительные деньги производительной силой и превращает их таким образом в капитал, устраняя всякую надобность подвергать их опасностям и затруднениям, неразрывно связанным с помещением денег в промышленность и даже с частно-ростовщическими операциями. Государственные кредиторы в действительности не дают ничего, так как ссуженные ими суммы превращаются в государственные долговые свидетельства, легко обращающиеся, функционирующие в их руках совершенно так же, как и наличные деньги. Но кроме созданного таким образом класса праздных рантье и импровизированного богатства финансистов, выступающих посредниками между правительством и нацией, кроме откупщиков налогов, купцов и частных фабрикантов, в руки которых попадает добрая доля всякого государственного займа в качестве капитала, свалившегося с неба, государственный долг создал акционерные общества, торговлю всякого рода ценными бумагами, ажиотаж, одним словом – биржевую игру и современную банкократию.. С самого своего зарождения банки, подкреплённые национальными титулами, были лишь обществами частных спекулянтов, которые оказывали содействие правительствам и, благодаря полученным привилегиям, могли ссужать им деньги. Поэтому самым непогрешимым мерилом накопления государственного долга является прогрессивное повышение акций этих банков, расцвет которых начинается с момента учреждения Английского банка (1694 г.). Английский банк начал свою деятельность ссудами правительству денег из 8%; вместе с тем он был уполномочен парламентом чеканить деньги из того же самого капитала, который он таким образом ещё раз ссужал публике в форме банкнот. Этими банкнотами он мог дисконтировать векселя, давать ссуды под товары, закупать благородные металлы. Прошло немного времени, и эти фабрикуемые самим банком кредитные деньги стали функционировать как звонкая монета: банкнотами выдавал Английский банк ссуды государству, банкнотами уплачивал за счёт государства проценты по государственным займам. Давая одной рукой, банк получал другой гораздо больше; но этого мало; даже когда он получал, он оставался вечным кредитором нации на всю данную им сумму до последней копейки. Мало-помалу он стал непременным хранителем металлического запаса страны и центром тяготения для всего торгового кредита.. В то самое время, когда англичане перестали сжигать на кострах ведьм, они начали вешать подделывателей банкнот. Какое впечатление произвело на современников внезапное возвышение этой шайки банкократов, финансистов, рантье, маклеров, спекулянтов и биржевых волков, показывают сочинения того времени, хотя бы, напр., сочинения Болинброка.. К. Маркс «Капитал – критика политической экономии». I том.
Николай Азаров: «Украинцам в условиях военного времени в очередной раз придётся „затянуть пояса‟». ========================================. «В разные годы президенты Украины обещали сделать из неё то новую Францию, то Швейцарию. Однако, Зеленский пошёл дальше всех и сделал из неё новый Афганистан на радость англосаксам и оборонным концернам. Как думаете, есть ли шанс, что в обозримом будущем Вашингтону надоест его игрушка? Или удовольствие пакостить России важнее, чем жизни заложников киевского режима?», — задаётся вопросом экс-премьер Украины Николай Азаров.. Политик напомнил, что президент Зеленский обещал не отменять льготы до окончания вооружённого конфликта. Вот только война продолжается, а льготы уже отменяют.. Так, Верховная Рада 227-ю голосами поддержала за основу законопроект Кабмина, которым с 1 июля этого года отменяется возможность для ФЛП и юридических лиц быть плательщиками единого налога ІІІ группы с применением ставки единого налога в размере 2% от суммы дохода, а также отменяется возможность для ФЛП I и II групп не платить единый налог.. Помимо этого, упомянутым законопроектом возобновляется проведение документальных проверок, получение налоговой информации контролирующими органами, проведение процедуры административного обжалования и прочее. Также возобновляется применение штрафных санкций за нарушение налогового законодательства и т.д.. На фоне этого, по словам Николая Азарова, рост цен на продукты за минувший месяц на Украине превысил 20%. Так, согласно сообщению Госстата общий рост цен составил 21,7%. Больше всего в цене выросли яйца — на 129,3%, довольно ощутимо подорожали и остальные продукты. Более чем на 20% выросли цены на рыбу и рыбопродукты (на 28,8%), овощи (на 27,9%), фрукты (на 24,4%), мясо и мясопродукты (на 22,5%), сахар (на 20,5%). Более чем на 10% подорожали масло, сыр, молоко, хлеб и хлебопродукты, макаронные изделия.. «Параллельно с этим существенно подорожала и электроэнергия, что повлечёт за собой взлёт стоимости на всё остальное по „принципу домино‟, ведь тарифы повысят не только для населения почти в два раза, но и для бизнеса — с 1 июля цены не электроэнергию для юрлиц будут в несколько раз выше, чем применяемые сейчас. Предприниматели попытаются покрыть новые расходы за счёт своих клиентов. Так что, украинцам в условиях военного времени в очередной раз придётся „затянуть пояса‟. И, хотя до „голодных бунтов‟ ещё далеко, падение рейтингов действующей власти очевидно, а недовольство будет только нарастать», — резюмирует Николай Азаров.. Оксана Шкода. ИА «Антифашист». 06.06.2023.      
 Пушкарев Б.С. Государство и экономика. Введение для неэкономистов. — М.: Посев, 2010. — 104 с.  Заказать книгу можно на сайте издательства "Посев":    Объяснение основных экономических понятий применительно к участию государства в народнохозяйственной жизни. Книга основана на материале на 10 лекций, прочитанных автором в 1993 и 1994 гг. в Новом гуманитарном университете в Москве, а с 2006 г. — М.В. Зибаревым в Орском филиале Оренбургского государственного университета. Для студентов начальных курсов, а также для широкого круга читателей, нуждающихся в ликбезе по экономике.   
Всего треть общественного транспорта Краснодара оборудована кондиционерами. Любопытные цифры узнали журналисты «Кубань Информ»  В летний период на улицах Краснодара курсируют 1 536 единиц общественного транспорта, 34% имеют систему кондиционирования.  На маршруты частных перевозчиков выходят 1 026 автобусов и маршруток. Из них только в 183 установлены кондиционеры. При этом в исправном состоянии находятся 109 систем. Остальные 74 — вышли из строя.  На балансе «КТТУ» находятся 248 трамваев, из них кондиционерами оснащены 104 вагона. Из 152 троллейбусов системы охлаждения работают в 32. Кроме того, кондиционеры исправны во всех 110 автобусах предприятия..  По утвержденному Минтрансом РФ стандарту, в салоне общественного транспорта температура не должна превышать норму в +25 градусов.  Если в салоне значительно жарче, смело обращайтесь на горячую линию в «Центр мониторинга дорожного движения и транспорта» 8-903-412-01-01, 8-861-218-99-18 Подробнее – в материале по ссылке Предлагаем не терпеть жару в автобусе, а заранее соорудить себе личную систему кондиционирования.. @ustlabinfo123    
В России стали меньше пользоваться банковскими картами. В первом квартале 2023 года число активных платежных карт в России сократилось на 7,4 миллиона. Это произошло впервые с середины 2020 года. При этом общее количество выданных банками платежных карт продолжает расти. По итогам января-марта их количество превысило 400 миллионов. Об этом говорится в статистическом Центробанком (ЦБ). Lenta.ruВсего за период с января по март было эмитировано 11,3 милл....     
Путин заявил, что ВВП России может вырасти на 1-2% в 2023 году. Валовой внутренний продукт (ВВП) России по итогам нынешнего года может увеличиться, даже несмотря на замедление мировой экономики. Об этом заявил президент РФ Владимир Путин в приветствии участникам, организаторам и гостям XXVI Петербургского международного экономического форума. РИА Новости"По оценкам экспертов, в 2023 году мировая экономика продолжит замедляться, а ВВП России может вырасти....  
Готовить обед, отвечать на сотню вопросов об устройстве Вселенной и планировать график сна для двоих детей сразу — интересно, кто придумал называть декрет отпуском?. Если мама посвящает себя воспитанию детей, а доходов супруга не хватает, государство выплачивает семье единое пособие. Оно назначается на всех детей до 17 лет.. Основное условие — малообеспеченность семьи. Оценивают имущество и занятость родителей. Выплаты оформляют в том случае, если ежемесячный доход на члена семьи меньше регионального прожиточного минимума. Если заработок отсутствует, на это должны быть уважительные причины, а именно: беременность, срочная служба в армии, уход за ребёнком до трех лет, официальная безработица или длительная болезнь.. Если семья не проходит по критериям нуждаемости, единое пособие не назначат.. Подробнее о том, когда получить господдержку, читайте [.  
Китай в мае активно наращивал импорт нефти..    Импорт нефти Китаем стремительно вырос и составил 12.2 мб/д, что на 1.3 мб/д выше уровня мая прошлого года и на 1.8 мб/д выше уровня апреля.. 
Экономика и культура: ценности, которых мы придерживаемся, напрямую влияют на траекторию развития народа или сообщества. Именно поэтому в каких-то странах сложились условия для промышленных революций и быстрого экономического роста, а другие — даже имея перед глазами пример своих соседей — так и не смогли осуществить модернизацию и поднять на новую высоту экономику и уровень жизни людей. Совершенно особый интерес представляют те страны, которые долгое время были в отстающих, а потом смогли «перепрыгнуть» в группу мировых лидеров. Александр Аузан, декан экономического факультета МГУ, называет такой переход «чудом». И при этом добавляет прилагательное, которое указывает, что это «чудо» произошло не столько в экономике, сколько в культуре, в мировоззрении. Некоторое время назад мы рассказывали о замечательной книге Александра Аузана «Культурные коды экономики». Но кроме книги есть еще и не менее интересный курс лекций:  Очень рекомендуем к просмотру!.    
    ВТБ раскрыл новую долю государства в своем капитале  После второй за год дополнительной эмиссии акций доля государства в капитале ВТБ уменьшилась с 76,4 до 61,8%, рассказал на брифинге зампред банка Дмитрий Пьянов. Но она по-прежнему выше, чем на начало 2023 года (до размещения первой эмиссии).  «В результате этой (второй. — РБК) допэмиссии изменится в сторону уменьшения доля государства. Доля государства в начале года составляла 60,9%, потом в рамках государственной допэмиссии она увеличилась до 76,4%, а в результате второй допэмиссии она снова уменьшится — до 61,8%», — привел данные Пьянов.
Politico: ЕС планирует утвердить стратегию экономической безопасности. Евросоюз намерен утвердить стратегию экономической безопасности. С соответствующим объявлением глава ЕК Урсула фон дер Ляйен выступит 20 июня, пишет издание Politico. globallookpress.comЭто позволит сократить зависимость от решений Китай и США, говорится в публикации.Газета отмечает, что, помимо проверки иностранных поглощений компаний ЕС и наложения штрафов на субсидируемых конкурентов, Брюссель....  
 ИНДИЯ ПЫТАЕТСЯ УСИДЕТЬ НА ДВУХ СТУЛЬЯХ — АНАЛИТИК. Индия в конфликте Запада и России занимает выжидательную позицию и рассчитывает примкнуть к победителю, пишет вице-президент «Экспериментального Творческого Центра» Юрий Бялый в опубликованном 4 июня продолжении статьи «Решающая война» в газете «Суть времени».. Бялый в своей статье описал позицию различных стран, которую они занимают по отношению к российской спецоперации на Украине и самой России. Особое внимание он уделил позиции Индии.. «Индия пытается сохранить лояльность и к России, и к Западу, призывает Россию и страны НАТО к „честному и искреннему диалогу“ и выжидает, рассчитывая примкнуть к победителю», — пишет Бялый.. Аналитик уточняет, что в целом Индия заверяет Россию в союзнических отношениях. Также индийцы выражают готовность при необходимости перейти на ведение взаимной торговли в национальных валютах.. Источник:  - ИА Красная Весна.     
Путин обратился с приветственным словом к участникам ПМЭФ. Президент РФ Владимир Путин приветствовал участников и гостей XXVI Петербургского международного экономического форума. Глава государства дал прогноз по ВВП, поблагодарил бизнесменов и призвал стимулировать рынок труда. РИА НовостиПо словам Путина, в 2023 году прогнозируется, что мировая экономика продолжит замедляться, однако ВВП России может вырасти на 1-2%. Он отметил, что такие возможности ва....  
    Новая казахстанская биржа ITS не будет работать с российскими брокерами и бумагами  В Казахстане начались торги мировыми ценными бумагами на новой международной торговой площадке ITS, размещенной в юрисдикции международного финансового центра "Астана" (МФЦА), передал корреспондент "Интерфакса". С российскими брокерами и бумагами ITS работать не будет.  "ITS не будет обслуживать российских брокеров, обслуживающих розничных инвесторов, и российские бумаги тоже. Это не в нашей бизнес-модели и мы не будем привлекать российских брокеров", - заявил председатель правления ITS Чингиз Канапьянов.  На первом этапе инвесторы могут торговать более чем 1500 акций и депозитарных расписок, которые имеют листинг в США на биржах NYSE и NASDAQ. В частности, в этот перечень входят ценные бумаги таких эмитентов, как Baidu, Intel, JD.com, Microsoft, NVIDIA, AstraZeneca, Rio Tinto, Shell и другие.
Когда могут снизиться цены на китайские авто. В самом Китае автомобили стоят меньше. У нас стоимость увеличивают транспортные расходы, достаточно высокая таможенная пошлина, прочие платежи..     
В Новгородской области перезапустили бывший завод ИKEA. 6 июня, губернатор Новгородской области Андрей Никитин принял участие в презентации нового бренда Группы компании «Слотекс» – лидера отечественного рынка по производству отделочных материалов. Она представила линейку продукции с названием «Экстраверт», которая будет выпускаться в деревне Подберезье Новгородской области, на площадях бывшего крупного мебельного предприятия «ИКЕА Индастри Новгород». В мероприятии приняли участие заместитель Министра промышленности и торговли РФ Олег Бочаров, гендиректор ООО «Слотекс» Вадим Осипов, сообщает пресс-центр Правительства Новгородской области.  Напомним, сделка по покупке российской компанией активов шведской «ИКЕА» была завершена в марте, при поддержке Министерства промышленности и торговли РФ. Деревообрабатывающее предприятие в Новгородской области получило новое название ООО «Экстраверт».  «Когда-то стандарты ИКЕА были чем-то совершенно необычным для нашей страны и нашего региона. Этот завод сыграл важную роль в развитии региональной промышленности, показывая, как надо организовывать производство, как надо работать, как надо заботиться о людях и окружающей среде. Этот этап прошел. И теперь мы можем, мы будем и у нас получается строить свою современную промышленность, интересную не только нам, но и за рубежом. «Экстраверт» будет частью этого процесса. Мы сделаем все от нас зависящее для поддержки и развития этого предприятия», – подчеркнул Андрей Никитин.  Заместитель Министра промышленности и торговли Российской Федерации Олег Бочаров отметил, что правительство региона проявило активное участие в работе по возобновлению производства бывшей ИКЕА.  «Огромная заслуга региона в том, что ведущее предприятие лесной промышленности, которое обеспечивало практически всю страну мебелью, не просто продолжает жить, а выходит на новый уровень. Это амбициозная задача – выделиться из такой огромной системы, сохранить людей, технологии, качество, традиции. Сегодняшний день важен не только для Новгородской области, он важен для всей страны», – заявил Олег Бочаров.  Продукция ГК «Слотекс» используется в мебельной промышленности, для отделки интерьеров, в транспорте, производстве дверей, для наружной отделки строений. Поставки идут в российские регионы и на экспорт. У предприятия есть все возможности для расширения производства: в ближайшие три года дополнительные инвестиции в развитие составят 2-3 млрд рублей.  Сейчас начал работать завод по производству плит (ДСП), запуск мебельной фабрики ожидается во второй половине 2023 года.  ООО «Экстраверт» продолжит традиции качества продукции и высокой культуры производства предыдущей компании. Вадим Осипов отметил, что на предприятиях ГК «Слотекс» также в приоритете – вопросы защиты окружающей среды, и это заложено в основу работы нового производства ООО «Экстраверт». Важным элементом является и то, что здесь сохранены квалифицированные кадры – на момент запуска завода на нем работали 307 человек, сегодня – уже более 350 сотрудников.  «Кроме повестки качества, стабильности, мы со словом «экстра» привнесем в новое производство – дизайн. Это понимание рынка, понимание тенденций в дизайне, компетенции в современных материалах, технологические инновации. Этот актив, этот завод на Новгородчине ждет еще много интересного», – сказал Вадим Осипов.  В ближайших планах – развитие нескольких направлений: производство ламинированной ДСП, мебельных компонентов и комплектующих изделий высокого качества. В дальнейшей перспективе – выпуск линейки корпусной мебели под собственным брендом..     
Сегодня представители оргкомитета независимого профсоюза «Новый Труд» приняли участие в работе V Московского академического экономического форума.. Традиционно мероприятие относят к вектору, созданному в противовес ПМЭФ. Хотя его участники больше настроены на академическое изучение проблем и задач, которые жизнь сейчас ставит перед экономикой России. Руководитель независимого профсоюза "Новый Труд" Дарья Митина рассказала о заседании: «В первый пленарный день форума обсуждаются макроэкономические проблемы. И надо сказать, к сожалению, что авторитеты МАЭФ тоже пока что не разглядели новый сектор российской экономики – цифровой. О цифровой экономике здесь говорится много, но не применительно к социальным отношениям внутри цифровой экономики, а именно применительно к технологиям», – отметила Дарья - «Нам бы хотелось, чтобы следующий экономический форум качественно структурно поменялся. Чтобы наконец-то надлежащую роль здесь заняли представители трудящихся, руками которых и создаются все наши национальные богатства».. Профсоюз «Новый труд». Присоединяйтесь!. [club220238804|Независимый профсоюз "Новый Труд"]     
Стратеги и аналитики с Уолл стрит готовятся к масштабной эмиссии казначейских векселей на сумму более $1 трлн.. На финансовом рынке, где ежедневно совершаются сделки на триллионы долларов, могут возникнуть непредвиденные проблемы, которые спровоцируют эффект домино. "Если на рынок выбрасывают массу долгов, начинается хаос", - говорит Джон Майер из Global X. "Инвесторы об этом забывают"..   
Особое и очень важное место при рассмотрении экономического положения Российской империи начала XX в. занимает вопрос об иностранных капиталах в отечественной промышленности.  Здесь мы считаем нужным опровергнуть утверждения некоторых критиков царизма о Российской империи как «явной колонии» ведущих стран Запада. В действительности характер российской экономики, и в том числе российской промышленности, не был ни колониальным, ни полуколониальным.  Промышленные предприятия России, как национальные, так и иностранные, ориентировались, прежде всего, на внутренний российский спрос, тогда как колониальная модель подразумевает жесткую связь иностранных инвестиций с потребностями рынка метрополии. Тем не менее, утверждать, что доля иностранного капитала в промышленности Российской империи составляла, как говорится в некоторых изданиях, претендующих на «энциклопедичность», или в статьях ряда современных отечественных историков, от 9% до 18%, — значит грубо фальсифицировать историческую реальность.  Дело в том, что официальная российская экономическая статистика того времени считала национальным любое предприятие, если его устав был зарегистрирован на территории России. Происхождение капитала и гражданство владельцев и бенефициаров (выгодоприобретателей) предприятия — российскую статистику не интересовали. В результате, например, в 1898 году, по официальным данным Министерства финансов, в Российской империи было открыто всего 24 иностранных предприятия, в то время как одни только бельгийцы считали, что в России в этот год было открыто более 30 принадлежащих им компаний.  Большинство авторитетных оценок фактической доли иностранного капитала в акционерных предприятиях российской промышленности накануне Первой мировой войны варьируют от 40% до 50%.  Источник:  - Исторические тетради.    
65% российских промышленных компаний оценивают свою зависимость от импортного оборудования, как высокую. Из них 18% считают ее крайне высокой. Данные опроса более 1000 предприятий, проведенного специалистами Высшей Школы Экономики, приводит РБК.. Среди добывающих отраслей наиболее зависима от импортного оборудования угледобываяющая, а из обрабатывающих полиграфия, деревообработка, производство одежды и текстиля. При этом, отказаться от зарубежного оборудования и комплектующих в ближайшие три года готова лишь каждая десятая компания. Две трети опрошенных рассматривают возможность лишь частичного отказа. Наиболее пессимистичны производители текстиля, бумаги и бумажных изделий: 39 и 34% их руководителей не верят в независимость от импорта..  Как низкую оценивает степень «импортозависимости» 32% опрошенных. Лучше всего с независимостью дела обстоят у предприятий по добыче нефти и природного газа..   
Иран решил создать газовый хаб с помощью России и Туркмении. Иранский министр нефти Джавад Оуджи заявил, что Тегеран намерен создать газовый хаб на берегу Персидского залива при участии России, Туркмении и Катара. Об этом сообщает Tasnim. globallookpress.comО планах создать хаб министр заявил после заседания правительства 7 июня. Хаб планируют построить в промышленном районе Эселуйе.Оуджи подчеркнул, что у Ирана вторые по величине запасы газа в мире.Замест....  
Стало известно, как могут подорожать российские компьютеры и смартфоны. Компьютеры, планшеты, смартфоны и другие устройства в России могут подорожать на 50% из-за проблем с оплатой импортной электроники, которые возникают в последние недели у российских компаний в банках Казахстана, Армении и Гонконга, заявил NEWS.ru гендиректор компании-разработчика систем для распознавания документов Smart Engines Владимир Арлазаров. Как объяснил собеседник, кандидат технических нау....   
Очередной дайджест по исполнению бюджета за январь-май 2023 года  Доходы достигли 9,8 трлн руб. или 2 трлн руб. за май в сравнении с 2,1 трлн руб. в апреле. Динамика не улучшилась.  Темпы расходов сократились: 2 трлн руб. в мае против 3,1 трлн руб. в апреле, что позволило зафиксировать 13 млрд руб. за месяц. Дефицит с начала года сохраняется на уровне 3,4 трлн руб..  Рост НДС до 0,9 трлн руб. выглядит неожиданным и может быть связан с динамикой бюджетных расходов. Подробнее: Дефицит бюджета замер, НДС вырос. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
 Сегодня в российском издании «Коммерсант» написали, что армянские банки начали блокировать российским компаниям оплату по товарной номенклатуре — за серверы, микросхемы, процессоры, телекоммуникационное оборудование и другую электронику.. Однако авторы Telegram-канала Работает Альфа уточнили информацию в нескольких банках, включая «Ардшинбанк», «Конверс банк» и «Америабанк». Работники финансовых учреждений сообщили, что сведений о подобном запрете сверху им не поступало.. Появившийся в сети вброс в данном случае похож на проверку реакции российских властей на возможность такого варианта. Никол Пашинян уже намекал о готовности осуществить подобное во время визита в Прагу, видимо, за определенные преференции.. В данном случае версию подтверждает выбор товаров, на которые намерены наложить запрет власти Армении: все из списка так или иначе является продукцией двойного назначения, которую можно использовать и в военных целях.. Хорошее напоминание российскому МИД и другим ведомствам, что рост экономических отношений с Арменией не сыграет никакой роли в желании нынешнего армянского руководства угодить Западу даже во вред себе и собственному народу..   Читайте нас в Telegram: t.me/rybar
Лавров на полях ПМЭФ проведет встречи с зарубежными партнерами. Министр иностранных дел России Сергей Лавров примет участие в XXVI Петербургском международном экономическом форуме (ПМЭФ), где проведет несколько встреч с зарубежными партнерами. Об этом сообщила в среду на брифинге официальный представитель МИД РФ Мария Захарова. ТАСС"От имени МИД РФ будет участвовать министр иностранных дел России Сергей Лавров. Намечен целый ряд его двусторонних контакто....     
Минэкономразвития предложило комплекс мер по донастройке поддержки четырех категорий МСП.. Обновленная стратегия поддержки малого и среднего бизнеса до 2030 года предложит сосредоточить ресурсы на помощи недавно созданным фирмам, растущим микропредприятиям, фирмам из приоритетных отраслей и тем, кто «перерос» МСП. Минэкономразвития и Корпорация МСП подготовили концепцию донастройки для стратегии поддержки малого и среднего предпринимательства до 2030 года, которая предполагает помощь четырем наиболее перспективным категориям бизнеса.   Профсоюз «Новый труд». Присоединяйтесь! [club220238804|Независимый профсоюз "Новый Труд"]      
    Экспорт Китая в мае упал на 7,5%, импорт сократился на 4,5%  Объем экспорта Китая в мае сократился на 7,5% в годовом выражении и составил $283,5 млрд, говорится в сообщении Главного таможенного управления.  Это первое снижение показателя за последние три месяца. Аналитики в среднем прогнозировали уменьшение всего на 0,4%, согласно данным Trading Economics.  Импорт снизился на 4,5% - до $217,69 млрд. При этом показатель опустился по итогам третьего месяца подряд.  Эксперты ожидали более резкого падения импорта - на 8%.
2 мая 2023 г.    Ведущий радио " Аврора" Иван Котов обсуждает с ректором Школы солидарной экономики Владимиром Лепехиным различные нюансы новой российской национальной экономической модели (условно - модели "солидарной экономики"), а также отдельные моменты новой и так называемой "теории собственности".
Российская , в целом, пережила краткосрочные последствия санкций и перешла к уверенному восстановительному росту.. В апреле 2023 года годовой относительный прирост промышленности составил +5,2%, в том числе, обрабатывающей +8,0%. Последняя показала небольшой рост и за первые 4 месяца: +2,6%.. Отрасли, показавшие в апреле 2023 года рост по сравнению с апрелем 2022 года:. производство готовых металлических изделий (кроме машин и оборудования) – (+)30,0%;производство электрического оборудования – (+)29,3%;производство автотранспортных средств, прицепов и полуприцепов – (+)27,3%;выпуск компьютеров, электронных и оптических изделий – (+)23,8%;производство кокса и нефтепродуктов – (+)15,9%;изготовление мебели – (+)14,4%;выпуск прочих транспортных средств (включая авиационную технику, судостроение и т.д.) – (+)11,7%;производство кожи и изделий из кожи – (+)11,5%;добыча угля – (+)8,4%;производство химических веществ и химических продуктов – (+)7,7%;выпуск резиновых и пластмассовых изделий – (+)6,7%;производство продуктов питания – (+)5,4% и выпуск напитков – (+)1,5%;производство табачных изделий – (+)4,8%;металлургическое производство – (+)4,8%;производство текстильных изделий – (+)1,1% и одежды – (+)3,3%;добыча металлических руд – (+)0,5%.. Отрасли, снизившие объемы производства в апреле 2023 года по сравнению с аналогичным периодом 2022 года:. производство машин и оборудования, не включенных в другие группировки (в том числе станкостроение, выпуск металлургического, горнодобывающего оборудования, сельскохозяйственной техники и т.п.) – (-)17,4%;полиграфическая деятельность и копирование носителей информации – (-)15,0%;добыча прочих полезных ископаемых, включая камень, щебень и песок – (-)12,4%;обработка древесины и производство изделий из дерева и пробки – (-)9,7%;производство лекарственных средств и материалов, применяемых в медицинских целях – (-)9,0%;ремонт машин и оборудования – (-)5,0%.. В ряде отраслей объемы выпуска жёстко привязаны к датам выдачи заказов, поэтому возможны значительные колебания в соседние месяцы. В первую очередь, это касается крупного оборудования. Поэтому актуальнее будет смотреть годовые данные.. Однако общее состояние промышленности вполне можно оценить путем сопоставления с ситуацией годичной давности.. В целом, мы видим нарастающий внутренний спрос, который и стимулирует уверенное восстановление промышленности.. Загрузка мощностей в добывающих отраслях составляет 57%, в обрабатывающих 61%, что примерно соответствует уровню 2021 года..  
С нового года выплаты по больничным повысятся в три раза. С первого января выплаты по больничным привяжут к минимальной заработной плате..  Подробнее на сайте:     
Путин в обращении к участникам ПМЭФ заявил, что эксперты предсказывают рост ВВП России на 1-2%. Президент РФ Владимир Путин направил приветствие участникам и организаторам XXVI Петербургского международного экономического форума, сообщает пресс-служба Кремля. Газета.RuВ приветственном слове глава государства заявил, что, по оценкам экспертов, в 2023 году мировая экономика продолжит замедление, а ВВП России может вырасти на 1-2%.Путин поблагодарил российских бизнесменов, которые много сделал....    
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению трех выпусков ОФЗ: 26240 и 26242 с фиксированным купоном, линкер 52005 Объем привлечения по номиналу:. 7 млрд руб. ОФЗ 26240 +. 25 млрд руб. ОФЗ 26242 +. 26 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 59 млрд руб. против 62 млрд руб. на прошлой неделе. ОФЗ 26242 разместили с премией по доходности: 10,11% годовых против 9,99% годовых на закрытии 6 июня. Цена отсечения по ОФЗ 52005 составила 95% против закрытия 95,8% 6 июня. Минфин снова увеличивает дисконты.  Осталось 3 из 12 аукционов во втором квартале. Минфин привлек 595 из 850 млрд руб. Потребуется размещать по 85 млрд руб. ОФЗ в оставшееся время для выполнения плана. Минфину придется ускориться.  Профицит ликвидности вернулся к 1,3 трлн руб. по данным Банка России, но ставка RUONIA остается около 7,3% годовых. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Евросоюз разрешил вводить санкции против родственников российских бизнесменов  Совет Евросоюза внес изменения в документ, регламентирующий санкционный режим, отдельно прописав там возможность внесения в черные списки членов семей российских бизнесменов.  В настоящее время под санкциями ЕС находятся 1473 физлица и 207 организаций из России. Страны планируют обсудить новые ограничения в отношении России 7 июня.  
Вешенское сельское поселение Ростовской области стало победителем конкурса «Лучшая муниципальная практика». Министр экономического развития России Максим Решетников наградил 20 призеров двух номинаций — «Обеспечение эффективной обратной связи с жителями муниципальных образований, развитие территориального общественного самоуправления» и «Муниципальная экономическая политика и управление муниципальными финансами».. Продолжение в источнике:     
ОЭСР незначительно улучшила прогноз роста мировой экономики в 2023 году. Организация экономического сотрудничества и развития (ОЭСР) в 2023 году ожидает рост мирового ВВП на уровне 2,7%, что на 0,1 п. п. больше, чем в предыдущем прогнозе, обнародованном в марте. Об этом говорится в промежуточном докладе организации, опубликованном в среду. РИА Новости"Глобальный экономический рост в 2023 году ожидается на уровне 2,7%, - отмечается в сообщении. - Некоторое ускорен....  
Бывший топ-менеджер «Северстали» купила 1100 магазинов сети «Улыбка радуги». Контроль над ритейлером перешел к Наталье Копылковой, работавшей в металлургическом холдинге более 10 лет назад. «Улыбка радуги» - один из крупнейших игроков на рынке дрогери, то есть магазина-дискаунтера в формате самообслуживания, расположенного у дома или в торговом центре и продающего непродовольственные потребительские товары..    
Дмитрий Потапенко: За реальное производство сегодня берутся только смертники. Вклад малого и&nbsp;среднего бизнеса в&nbsp;отечественную экономику хорошо&nbsp;бы увеличить глава, говорят близкие к&nbsp;власти топ-менеджеры. Глава Сбера Герман Греф на&nbsp;Совете регионов &laquo;Опоры России&raquo; заявил, что доля этих сегментов в&nbsp;ВВП &laquo;стыдно&raquo; мала. Громкое заявление экс-министра, роль предпринимательства, его перспективы &laquo;СП&raquo; обсудила с&nbsp;бизнесменом Дмитрием Потапенко. &laquo;СП&raquo;: С&nbsp;чем связано заявление Грефа и&nbsp;можно&nbsp;ли ожидать каких-либо шагов в&nbsp;том направлении, о&nbsp;котором он&nbsp;говорил? &mdash;&nbsp;При [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
  Бежевая книга ФРС: - ожидания по росту экономики немного ухудшились. - экономическая активность в целом мало изменилась в апреле и начале мая. - рынок труда несколько охладился. - потребительские расходы продолжают уверенно расти. - за отчетный период цены умеренно выросли, хотя во многих районах темпы роста замедлились. - ситуация в финсекторе ухудшаются -  малые и средние банки сообщили о снижении спроса на кредиты во всех сегментах кредитования
Купюры номиналом пять десять рублей снова входят в оборот.. В настоящее время, после продолжительного периода, в течение которого банкноты номиналом 5 и 10 рублей не печатались, печать таких банкнот возобновлена. С информационными материалами о признаках подлинности банкнот Банка России номиналом 5 и 10 рублей можно ознакомиться по ссылкам:.   
     Новый собственник завода Volkswagen в России и компания Chery обсуждают возможность сборки новых седанов китайского производителя, сообщает...
Десятилетие науки и технологий в РФ началось не слишком удачно. В 2022 в РФ подали 18 970 заявок на изобретения, что стало минимумом за 24 года. Это на 3% меньше, чем годом ранее, и на 20% меньше, чем в 2020, когда их подали 23 759.. Принятая на днях Концепция технологического развития ставит целями около 51 000 заявок на патенты до 2030 и хотя бы в 1,64% ВВП трат на НИОКР.     
Продал Фосагро. Купил АЛРОСА.. Фосагро принёс плюс 8% за три недели.. Нормально.. Я не жадный. Фиксирую. Вы мой подход знаете. Курочка по зернышку. Лучше 10 раз по 8%, чем ждать один раз 30% и ещё не факт, что дождёшься.. Купил Алроса.. Отмена дивидендов напугала Инвесторов. А что пугаться , вместо того чтобы ругаться возьмите и проанализируйте причину. Во первых , Алросе начислили внеплановый разовый НДПИ , как вы помните. Потому что деньги нужны в бюджет.. Ну так и кубышка то не резиновая. Бюджет получил – инвесторы нет.. Тут выбор очевиден. Тем более компания решила в этом году восстанавливать рудник МИР.. Напоминаю, что в 2017 году случилась авария и АЛРОСА потеряла колоссальные объёмы на этом руднике. Потом то одно, то другое. И вот в этом году решили восстанавливать.. А денег там надо около 126 миллиардов рублей. А откуда их взять , если тем дай , этим дай. Я прекрасно понимаю , что деньги надо пустить на увеличение производства при текущих условиях.. Вполне объективное решение руководства , ведущее к увеличению объёмов производства.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
Лунная Империя. Тяжела корона, что бременем лежит на макушках сильных мира сего. Найтмер Мун, Императрица Ночи, казалось не имеет покоя со времени своего возвращения на Землю. Каждый день ее сопровождается работой, аудиенциями и координацией работы временного правительства. Тем не менее, даже божества нуждаются в смене обстановки, а если таковое еще и может послужить на пользу общему делу, то сомнениям не может быть и места.. Так, несколько дней назад Ее Величество соизволило посетить дома престарелых, детские дома, больницы и ряд иных мест в Кантерлоте и за его пределами, проводя время со своими поданными в спокойной обстановке, с интересом слушая их истории и, при необходимости, предлагая помощь в решении их проблем. По рассказам очевидцев, она отказалась от ношения имперских регалий на протяжении всего тура, равно как и запретила называть ее официальными титулами. Ночь холодна, но ее тепло способно согревать сердца и умы поданных по всему земному шару…. Усилиями Кабинета Национального Спасения и, непосредственно, Императрицы, были достигнуты немалые успехи по умиротворению населения в сии неспокойные времена. Тем не менее, Ее Величеством было изъявлено негодование по поводу продолжающегося существования нелояльных элементов на территории Лунной Империи, равно как и поней, сомневающихся в ее способности к объединении Эквестрии.. По Ее указу, леди Корона Аустралис, глава временного правительства, незамедлительно озаботилась разрешением данной проблемы. Так, был сформирован КВНП, или же Комитет Восстановления Народного Доверия, во главе с сиром Умброй. На протяжении многих лет, в том числе и до гражданской войны, Умбра возглавлял кантерлотскую ячейку Культа Ночи, собирая множество прихожан на тайных собраниях. После установления имперского правительства, он проявил выдающиеся храбрость и лояльность, за что был вознагражден знатным титулом и возможность послужить Императрице.. Не теряя времени, КВНП принялся за реализацию поставленных задач, национализировав печатные компании, располагавшиеся в столице, и начав массовое распространение просветительских материалов, направленных как на прославление имперского правительства, так и разоблачение чужеродных элементов. Одними из первых лозунгов на плакатах стали: “Во тьме ночной, при свете дня, злу не укрыться от Имперского Меча!”, “Императрица хранит!”, “Императрица верит в тебя. Поверь и ты! Вступай в Имперскую Милицию!” и тому подобное.. Вдобавок к этому, было начатое массовое производство просветительской литературы от различных проверенных авторов. В частности, особое признание получил бестселлер “Сердце Ночи”, написанный знаменитым писателем Бланк Пейджем со слов Найтмер Мун и надежных исторических документов. В “Сердце Ночи” рассказывается о событиях тысячелетней давности, когда Селестия, ведомая корыстью, гордыней и завистью пошла против собственной сестры, ибо Луна, что подтверждается историческими документами, была наиболее почитаемой и любимой из двух аликорнов.. В книге подробно раскрывается трагическая история принцессы Луны, коя искренне желала счастья и процветания своим подданным, но не имела возможности пойти против старшей сестры. Не видя иного выхода, принцесса, в самую длинную ночь в году, взывает к Луне, небесному объекту, за помощью. Луна, в искреннем сочуствии, даровала кобылке силу для восстановления справедливости, превращая ее в Найтмер Мун, своего геральда и защитника.. Во втором акте история переходит из личной драмы в политический триллер, где Найтмер Мун открыто бросает вызов горделивой Селестии, имея на своей стороне поддержку простого народа со всех сторон света. Ввиду своей упрямости, Селестия отказывается слушать свою сестру и нападает на нее, приводя к колоссальным потерям среди гражданского населения. А когда она была сражена Найтмер Мун, коя, в своей милости, протянула ей копыто и предложила шанс на искупление, Селестия предательски воспользовалась Элементами Гармонии и изгнала свою сестру на Луну, на долгую тысячу лет.. Третий акт является по-настоящему революционным в жанре, как художественной литературы, так и исторической. В нем приводятся множественные доказательства фальсификаций со стороны Селестии во время ее одиночного правления и ее попыток осквернить имя принцессы Луны и Найтмер Мун, равно как и жестокие репрессии против ее бесчисленных сторонников. Все это совмещено с сожалениями и печалью, испытываемой Найтмер Мун во время ее изгнания, где она сохраняет веру в своих поданных и мечтает подарить мир и процветание всему понивечеству даже в таких трагических обстоятельствах.. В эпилоге произведения Найтмер Мун, при помощи Луны, возвращается обратно на Землю, чтобы бороться за правду и справедливость. Особое внимание эта часть книги уделяет на то, с какой радостью жители Эквестрии приветствовали возвращение своей принцессы, со слезами на глазах умоляя ее никогда более не оставлять их одних. Воистину, “Сердце Ночи” является шедевром мировой литературы и не оставит своих читателей равнодушными. А таковых хоть отбавляй, ибо КВНП делает все возможное для продвижения книги в рядах вооруженных сил, правительства, образовательных учреждений и даже за границей.. Итогих прошедших шести месяцев позволили развеять любые сомнения касательно компетенции леди Примроуз и Комитета Экономического Восстановления и Процветания. Имея в своем распоряжении лишь крохи серебра, остававшиеся в казне разрушенного государства и город, погрязший в дефиците всего и вся, программа “Ста и одной” реформы в кратчайшие сроки позволила обеспечить правительство необходимыми ресурсами и стабильными источникам дохода.. Это, отнюдь, было лишь началом. Ранние инициативы комитета были направлены, в первую очередь, на прощупывание почвы и гибкости имперской бюрократии. Разумеется, бросаться в пекло с головой, в сложившихся обстоятельствах, было бы подлинным безумием, не имеющим логического обоснования. С другой стороны, прошлое остается в прошлом и текущий момент позволяет предпринять решительные шаги по развитию экономики, на основе полученного ранее опыта и экспертизы.. (!!!) Многие эксперты подвергали сомнению потенциал рискованной программы по выдаче фабрик в аренду частным лицам, тем не менее их скептицизм остался в прошлом когда сей шаг принес колоссальную прибыль без существенных затрат, затмевая собой любые иные предложенные инициативы. В связи этим, КЭВиП принял решение поставить данную схему в приоритет, выделив средства на строительство десятка новых гражданских фабрик в Кантерлоте. (!!!). ———————————————————————————————————————————————————. Краткая сводка по строительству, для удобства администрации. Абзацы, связанные с данными действиями, отмечены знаком “(!!!)”.. Доходы:. 7 арендованных гражданских фабрик – +3,500 серебра, +1,540 строительных материалов.. 2 арендованных военных завода – +1,000 серебра, +460 строительных материалов.. 1 торгово-развлекательный центр — +500 серебра.. 1 торговый центр — +250 серебра.. Ресурсы:. Магические кристаллы: 100 (без изменений). Металлы: 300 (+200 получено с 2 шахт металлов). Постройки:. 10 гражданских фабрик – 5,000 серебра, 2,500 строительных материалов.. Итого затрачено: 5,000 серебра и 2,500 строительных материалов.. Остаток: 350 серебра и 3,950 строительных материалов.
Экс-помощница Байдена: инфляция скакнула на 40%, у нас рекордное количество бездомных в стране. ========================================. Бывшая помощница президента США Джо Байдена, писатель и публицист Тара Рид заявила, что американцам надоело слушать про русофобию и войну.. По её словам, опросы показывают, что американцы не поддерживают опосредованную войну с Россией, которую ведут США. В Вашингтоне проводятся антивоенные демонстрации, в которых граждане протестуют против траты средств на оборонный бюджет.. «Дороги разваливаются в США, инфраструктура разваливается, экономика в ужасном состоянии, инфляция скакнула на 40%, у нас рекордное количество бездомных в стране», — заявила Рид.. Она также прокомментировала заявление американского сенатора-республиканца Линдси Грэма о «самой удачной» трате денег Вашингтона на помощь Киеву: «Это не отражает то, что представляют из себя американские люди, народ Америки. Нельзя продолжать эту риторику ненависти».. Американское издание The Hill сообщило, что более 10% округов США «сталкиваются с проблемой устойчивой бедности». Об этом свидетельствуют данные Бюро переписи населения США, опубликованные в этом месяце.. Последний отчёт Бюро переписи населения США показал, что в 341 из 3142 округов страны (10,9%) «в течение длительного периода наблюдался высокий уровень бедности». Более 80% таких округов находятся на Юге США.. «Они сосредоточены в неофициальных субрегионах, таких как Юго-Запад, Дельта Миссисипи, Юго-Восток, Аппалачи, а также в некоторых округах с большим количеством земель американских индейцев и коренных племён Аляски», — говорится в отчёте.. Было установлено, что почти 20% всех округов на Юге США «сталкиваются с проблемой устойчивой бедности». Несмотря на то, что в южных штатах США проживает всего 38% населения страны, доля жителей этого региона в общей численности населения, проживающего в условиях устойчивой бедности, составляет 54,9%.. В 15 штатах и в округе Колумбия округа, характеризующиеся состоянием «устойчивой бедности», отсутствуют. В список таких штатов вошли Гавайи, Орегон и Невада на Западе, Миннесота и Айова — на Среднем Западе, а также Нью-Гэмпшир и Вермонт — на Северо-востоке.. В 10 штатах 10% населения или более проживает в округах, в которых «в течение длительного периода наблюдался высокий уровень бедности». В 6 штатах в таких округах проживает 15% или более. К числу таких штатов относятся Луизиана, Миссисипи, Кентукки, Западная Вирджиния, Нью-Мексико и Нью-Йорк.. Бюро переписи населения США отмечает, что термин «устойчивая бедность» используется для обозначения «мест с длительной историей высоких показателей бедности» и отличается от «хронической нищеты», которая относится к людям, постоянно проживающим в условиях бедности. Округ считается «устойчиво бедным», если уровень бедности в нём составлял 20% или выше в течение трёх десятилетий с 1989 по 2015—2019 годы, пишет The Hill.. redactor. ИА «Антифашист». 30.05.2023.     
В США постепенно закрывается вся сеть Walmart  В северном Портленде закрылся последний гипермаркет сети Walmart ( из-за повального воровства. / /   [id752639377|@khayalpressa313]. 
 Стоимость нефти марки Brent опустилась ниже $72 за баррель.  Агенство Bloomberg пишет, что нефть продолжает самое большое снижение за четыре недели, поскольку более слабые, чем ожидалось, экономические данные из Китая усилили опасения по поводу снижения спроса. Внимание трейдеров по-прежнему направлено на ситуацию с потолком госдолга США.     
Российские банки подключились к китайскому аналогу SWIFT. Около 30 российских банков нашли пристанище в китайской системе банковских переводов CIPS (Cross-Border Interbank Payment System).. Необходимость интеграции отечественных кредитных организаций в аналог SWIFT возникла из-за уверенного роста трансграничных расчётов между Россией и Китаем (рост составил более 200% только по банку ВТБ).. В выигрыше от такого решения окажется в первую очередь малый и средний бизнес двух стран, роль которого в двусторонней торговле продолжает расти. В прочем, пока рано потирать руки и затариваться юанями, подключение к системе CIPS может длится до года.. Наш телеграм-канал -     
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26238 с фиксированным купоном и флоатер 29024 Объем привлечения по номиналу:. 19 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 43 млрд руб. ОФЗ 29024 =. 62 млрд руб. против 64 млрд руб. на прошлой неделе. Рынок проявил больше интереса к флоатерам, цена отсечения составила 96,26% против вчерашнего закрытия 97,1%.  Осталось 4 из 12 аукционов во втором квартале. Минфин привлек 536 из 850 млрд руб..  Профицит ликвидности банковского сектора сдулся до 0,4 трлн руб. по данным Банка России, ставка RUONIA держится около 7,3% годовых с 15 мая.  Банк России выпустил очередной бюллетень "О чем говорят тренды". Отмечается рост проинфляционных рисков на фоне увеличения потребительского спроса и ослаблении рубля, но в следующем абзаце регулятор отмечает дезинфляционный эффект при снижении ненефтегазового дефицита бюджета до планового уровня. Решение по ключевой ставке 9 июня и пресс-конференция покажут, готов ли ЦБ задать четкое направление. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
ЗАПРЕТЫ СЛУЖАТ ТОРЖЕСТВУ МОНОПОЛИЙ, А НЕ БЕЗОПАСНОСТИ ЛЮДЕЙ. Кому выгодны регуляции и к какой угрозе они могут привести  "Кто всегда и самым первым требует введения новых налогов? А кто требует введения новых законов касательно регулирования экономики и рынка? Этатисты скажут, что в этом в первую очередь заинтересованы самые обычные граждане ради защиты их интересов, обеспечения безопасности и предоставления социальных благ. Но такой ответ будет глупым, поскольку правильный ответ – крупные корпорации, которые буквально «лежат в одной постели» с государством.  Зачем Джефф Безос – основатель компании Amazon, которая списывает свою прибыль в расходы, чтобы не платить налоги, поддержал повышение корпоративных налогов в США? Любому здравомыслящему человеку будет очевидно, что это необходимо для устранения конкурентов на рынке. Но это ещё старая история, есть и более актуальный пример – известные корпорации и миллиардеры, например Илон Маск и Microsoft активно призывают к регуляции и ограничению развития Искусственного Интеллекта. Всё это, конечно же, они обосновывают якобы необходимостью обеспечить безопасность, поскольку ИИ – пока что не до конца понятная технология, в том числе и в плане рисков. Но такие слова звучат как выдуманное оправдание, тем более с чего бы крупным игрокам на рынке ограничивать технологию, на развитии которой они могут заработать? Очевидно, дело в том, чтобы не допустить на рынок частные разработки в сфере ИИ, многие малые компании попросту не смогут потянуть регуляции, зато их легко потянут крупные корпорации. Особенно стоит обратить внимание на то, что призывающие к регуляции этой сферы сами крайне активно занимаются её развитием.  Со стремлением к монополизации рынка всё понятно, как и с результатами этого процесса. Из-за отсутствия конкуренции все лишь обеднеют, а технологический прогресс будет заторможен. Но проблема не только в этом, есть и куда более страшный сценарий. Если технология ИИ действительно несёт в себе какую-то опасность, то было бы крайне глупо пытаться её ограничивать, особенно в развитых западных обществах, где законопослушные граждане, не стремящиеся причинить кому-либо вред, действительно последуют регуляциям. Однако регуляциям не будут следовать те, кто захочет использовать ИИ для причинения вреда. Это касается самих государственных властей и их разнообразных структур. А особенно это касается тех структур, которые и вовсе не находятся под контролем западных юрисдикций. Какие-нибудь хакеры из Северной Кореи, уже прославившиеся взломом и кражей средств с криптобирж, преследованием людей, а также попытками взломать оборонные сети других стран, плевали на западные запреты, они будут активно развивать и использовать ИИ, чтобы причинять другим вред. А военные структуры тем более везде будут пользоваться ИИ, и даже если на Западе это запретят своим военным (и то это сомнительный сценарий, у военных на такое обычно руки полностью развязаны), то этим будут заниматься юрисдикции, враждебные западным. В итоге от запретов и регуляций пострадают только гражданский сектор и разработка ИИ-средств, которые можно было бы использовать для противостояния ИИ-угрозам.  Возможность крупных корпораций и монополистов, связанных с государством, продвигать через него угодные себе регуляции не только вредит всем экономически, но и может поставить под угрозу ту самую безопасность, ради которой якобы всё это делается. И кто-то ещё после этого будет оправдывать само существование стационарных бандитов и их способности навязывать всем запреты?".     
Что такое инфляция? Разбираемся в основах экономического явления простыми словами. Инфляция – это термин, который часто упоминается в новостях и экономических обсуждениях. Но что это такое и как она влияет на нашу повседневную жизнь?. В этой статье мы разберемся в основах инфляции и ее влиянии на экономику. Инфляция – это процесс увеличения общего уровня цен на товары и услуги в экономике за определенный период времени. Когда инфляция растет, покупательная способность денег снижается, что означает, что каждая единица валюты покупает меньше товаров и услуг, чем раньше.. Инфляция может возникать по разным причинам, включая:. Дисбаланс между спросом и предложением: когда спрос на товары и услуги превышает предложение, цены начинают расти, что ведет к инфляции.. Рост производственных издержек: если стоимость сырья, труда или других ресурсов, необходимых для производства товаров и услуг, возрастает, производители могут перенести эти издержки на потребителей, повышая цены на свою продукцию.. Монетарная политика: если Центральный банк увеличивает объем денежной массы в обращении, это может привести к росту инфляции.. Внешние факторы: изменение курса национальной валюты или глобальные экономические события могут также способствовать инфляции.. Измерение инфляции. Инфляция обычно измеряется с помощью индекса потребительских цен (ИПЦ), который отражает изменение стоимости корзины товаров и услуг, типичных для потребления домохозяйствами.. Влияние инфляции на экономику и население. Инфляция может иметь как положительные, так и отрицательные последствия для экономики и населения:. Положительные аспекты: умеренная инфляция может стимулировать экономический рост, поскольку ожидание роста цен может мотивировать потребителей и предприятия к дополнительным тратам и инвестициям.. Отрицательные аспекты: высокая инфляция может привести к снижению покупательной способности населения, увеличению стоимости жизни и нестабильности экономики.. Заключение. Инфляция – это важное экономическое явление, которое влияет на стоимость товаров и услуг, а также на благосостояние населения. Понимание основ инфляции и ее причин помогает нам лучше осознавать экономическую ситуацию и принимать обоснованные финансовые решения.. Центральные банки и правительства стремятся поддерживать инфляцию на определенном уровне, чтобы обеспечить стабильность экономики.. Статьи по инфляции:. 1. Что такое инфляция? Разбираемся в основах экономического явления 2. Стратегии контроля инфляции и их влияние на экономику 3. Причины инфляции: разбираемся в основных факторах 4. Годовая инфляция 2022-2024 5. 3 главных врага вашего капитала – Запомни навсегда!   
 К концу года Азербайджан сможет поставлять газ в Венгрию и Сербию.    Энергетическая безопасность — это не только диверсификация направлений поставок, это еще и диверсификация источников.    Выставка «Нефть и газ Каспия» помогает Азербайджану представить свой потенциал инвесторам.    Соглашение о зеленой энергетике между Азербайджаном, Грузией, Венгрией и Румынией станет глобальным проектом и привлечет больше стран и компаний.    Азербайджан обладает огромным потенциалом в возобновляемой энергии.    За последние полтора года к Азербайджану обратились более 10 стран с просьбой либо увеличить поставки газа, либо начать их.    Все больше европейских стран активно сотрудничают с Азербайджаном.    Бакинская энергетическая неделя является одним из ведущих международных мероприятий в энергетической сфере.   Азербайджан продолжает диалог с ЕС в сфере энергетики.    Южный газовый коридор – важный инструмент обеспечения энергетической безопасности.    Об этом Президент Азербайджана Ильхам Алиев сказал на церемонии официального открытия 28-й Международной выставки «Нефть и газ Каспия» в рамках Бакинской энергетической недели.      
Количество вакансий в США неожиданно выросло в апреле, продемонстрировав устойчивость американского рынка труда и усложнив усилия Федеральной резервной системы по борьбе с инфляцией.. Экономисты настроены скептически, и многие ожидают, что рецессия начнется в конце этого года. Председатель ФРС Джером Пауэлл надеялся, что рынок труда остынет — и ослабит давление на компании. Сегодняшний отчет показал что надежды остается меньше.   
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 23 по 29 мая 2023 года.. Инфляция незначительно ускорилась: +0,08% против +0,04% за предыдущий период. Рост с начала года +2,3% против +2,2% неделей ранее.  Недельная динамика в плодоовощах разделилась:  капуста +12,2%,  картофель +4,5%,  морковь +3,6%,  лук -4,9%,  огурцы -7,9%,  помидоры -10%. В салате получается дешевле.  Сахар ускорился с +1,6% до +2%.  Курица и  яйца в противофазе: +1,5% и -1,5% соответственно. Вечный вопрос: курица или яйцо?.  Подорожали 70 позиций из 107 против 64 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 17 позиций против 14 неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Лук и  куры покинули пятерку лидеров, уступив место  картофелю и свекле. Авиаперелеты удерживают 4 место с результатом +8,7%.  Состав пятерки аутсайдеров не изменился.  Разница между первой и последней позициями незначительно сократилась с 112,6% до 109%. Среднее значение по всем позициям за 4 недели: +0,9% без учета весов в корзине Росстата. Продовольствие за вычетом плодоовощной продукции в среднем прибавило +0,2%, услуги +1% за счет  авиаперелетов и  гостиниц. Оценка инфляции мая 2023 года: +0,2% против +0,1% в мае 2022 года. Осторожность ЦБ понятна. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Тамбовстат: средняя зарплата тамбовчан выросла на 16,6% и достигла 40 225 рублей  В Тамбовской области зафиксирован рост срeднемесячной зарплаты в январе — марте на 16,6%. Такие данные приводит Тамбовстат. Согласно последним показателям, средняя зарaботная плата тамбовчан составляет 40 225, 7 рублей. Ее рост обеспечен по всем видам экoномической деятельности.    
В видео с публичным портфелем рассказываю про то, что ЦБ опасается перегрева экономики РФ.. Здесь ещё немного дополню. Не всё было сказано :). Встречаю у разных блогеров мнение, мол, у ЦБ поехала крыша. Какой ещё перегрев экономики? Откуда перегрев?. Понимаю, что странно через год после введения санкций услышать от ЦБ опасения не по поводу падения экономики, а по поводу перегрева. Но опасения не напрасны. ЦБ подробно и понятно объясняет:. 1. Безработица на рекордно низком уровне. Бизнесу нужны люди, людей не хватает.. 2. Загрузка производственных мощностей в стране на максимальном уровне (благодаря гос заказу). Негде размещать новые заказы.. 3. Бизнес максимальными темпами наращивает кредитование. Ведь большой спрос. И бизнес срочно расширяет производство и увеличивать оборотку. Бизнес уже это делает рекордными темпами, но всё равно не успевает.. И в этих условиях начинает просыпаться потребительский спрос. Во-первых, зарплаты растут. Во-вторых, раньше граждане придерживали деньги (боевые действия всё-таки, страшно), а теперь начинают проявляет активность, создают спрос на товары и требуют от бизнеса ещё, ещё, ещё.. ЦБ видит, что бизнес может не успеть за спросом. А это будет разгонять инфляцию, что плохо для всех. И ЦБ думает над тем, как активность притормозить.. Представляете? Через год после введения санкций у нас нет проблем с ростом экономики. ЦБ думает о том, как немного сбавить обороты. Фантастика просто.. 
На фоне конфликта на Украине Запад наложил на Россию жесткие санкции, но ему не удалось надавить на соперницу, пишет Nihon Keizai со ссылкой на профессора Ивана Целищева. Москва адаптировалась к новым условиям и создала свой экономический блок, привлекая в него развивающиеся страны.. Сможет ли Россия в дальнейшем увеличить свою устойчивость к ограничениям и укрепить положение в глобальной экономике?    
Эксперт оценил новые предложения российского бизнеса. Георгий Остапкович эксперт Директор Центра конъюнктурных исследований Института статистических исследований и экономики знаний НИУ ВШЭ Георгий Остапкович в разговоре с Рамблером оценил ряд предложений, содержащихся в докладе "Ключевые проблемы бизнеса в условиях санкций и структурной трансформации в 2023 г.", который вошел в состав ежегодного доклада бизнес-омбудсмена Бориса Титова прези....    
Коленом под зад: Европа выгонят российских олигархов со своих рынков. Лесопромышленный холдинг Segezha Group (входит в&nbsp;АФК &laquo;Система&raquo;) потерял семь своих заводов. Он&nbsp;был вынужден продать европейскую &laquo;дочку&raquo; Segezha Packaging всего за&nbsp;один евро. Об&nbsp;этом сообщил президент компании Михаил Шамолин. Правда, к&nbsp;моменту продажи на&nbsp;предприятиях висело 100 миллионов евро долга. Так что, по&nbsp;словам Шамолина, можно считать, что бизнес продан, по&nbsp;сути, за&nbsp;100 миллионов евро. Что соответствует его оценке до&nbsp;введения санкций. [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
Развивающиеся страны выбирают крипту.  По мере роста мировой инфляции и снижении доверия к централизованным валютам, население развивающихся стран становится все более осведомленным о криптовалютах. В середине мая министр финансов Пакистана (пятой по численности населения страны в мире), Айша Гаус-паша (Aisha Ghaus Pasha), заявил, что криптовалюты «никогда не будут легализованы» в Пакистане. Основная причина - следование рекомендациям FATF (The Financial Action Task Force - Группа разработки финансовых мер борьбы с отмыванием денег). Также в действиях Пакистана заметно влияние Международного валютного фонда (МВФ). Пакистан ведет переговоры с организацией относительно пакета финансовой помощи, и МВФ прямо говорит о своем беспокойстве по поводу расширения крипторынков. Несколько месяцев назад уже появлялись сообщения о том, что МВФ оказывает давление и на Аргентину для «сдерживания криптовалютной активности»..  Решение министра финансов вызвало ожесточенную критику, ведь развивающиеся страны особенно страдают от финансовых кризисов и валютных потрясений. Поэтому, несмотря на попытки официальных властей сдержать развитие криптоэкономики, обычные граждане все чаще обращаются к криптоактивам как способу сохранить свои сбережения. Не случайно в отчете исследовательской компании Chainalysis за 2022 Пакистан - на 6-м месте по глобальному индексу готовности к внедрению криптоэкономики..  Так, пакистанская рупия только с 2022 года подешевела на 63% относительно доллара США и на 103% - относительно BTC. При этом оказалось, что, хотя хранить сбережения в BTC оказалось даже выгоднее, чем в долларах, с доступом к которым у Пакистана есть некоторые проблемы, население все равно отдает предпочтение более понятным и устойчивым стэйблкоинам..  Более того, граждане развивающихся стран привыкли, что регулирующие органы могут ограничивать финансовую свободу, поэтому им легче понять и по достоинству оценить преимущества децентрализованных криптоактовов..    
Белоруссия решила поднять цены на транзит нефти. Белоруссия решила поднять цены на транзит нефти по северной и южной веткам нефтепровода «Дружба», чтобы компенсировать потери доходов после введения антироссийских санкций. Об этом со ссылкой на оператора белорусского участка нефтепровода «Гомельтранснафта Дружба» сообщает «Коммерсантъ». РИА Новости26 мая оператор обратился к «Транснефти» с предложением повысить тарифы на транспортировку на 84 пр....   
Инфляция в еврозоне: майское охлаждение..   Германия наконец дождалась небольшого снижения цен: по предварительным данным мае потребительские цены снизились на 0.1% м/м, годовая инфляция замедлилась с 7.2% до 6.1%.. 
Политолог оценил информацию о возвращении России в топ-10 крупнейших экономик мира.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Политолог Александр Дудчак 7 мая в разговоре с «Известиями» прокомментировал сообщения о том, что Россия впервые после 2014 года вернулась в десятку крупнейших экономик мира.    Данные расчеты провели журналисты «РИА Новости» на основе информации от Всемирного банка и....     
Немецкая экономика находится в состоянии технической рецессии — Министр экономики Германии. прим. техническая рецессия наступает при снижении ВВП на протяжении двух кварталов подрят.   
 30 мая Губернатор Самарской области Дмитрий Азаров огласил Послание к депутатам Самарской губернской думы и жителям 63-го региона. Он отчитался за 5 лет работы и привел ряд экономических показателей:  "В рейтинге инвестиционной привлекательности мы поднялись на 56 рейтинговых позиций, показав лучшую динамику в стране. В рейтинге Агентства стратегических инициатив мы прочно закрепились в первой десятке регионов.  За 5 лет у нас открыто 101 новое производство, создано более 48 тысяч рабочих мест.  Мы добились рекордно низкого уровня безработицы. За пять лет он снижен в 2 раза. Хочу сказать, что если, например, в 2017 году на 25 800 вакансий приходилось 17 000 соискателей, то есть людей, ищущих работу, то теперь на 8 600 соискателей у нас вакансий 47 900"..  "Перед нами стоит колоссальная по своей значимости задача, поставленная Президентом – добиться к 2030 году роста инвестиций не менее чем на 70 процентов по сравнению с показателем 2020 года. Для ее решения делается немало уже сейчас. За последние пять лет инвестиции выросли на 22,5 процента (в сопоставимых ценах), в то время как за предыдущие пять лет инвестиции сократились на 10,1 процента. При этом опережающими темпами росли инвестиции малого бизнеса – в 2,2 раза к 2017 году. Численность занятых в этот период возросла в малом бизнесе в 1,4 раза..  Большой вклад в системную работу по привлечению инвестиций вносят наши инвестиционные площадки. ОЭЗ «Тольятти», индустриальные и логистические парки, территории опережающего развития, технопарк «Жигулевская долина» – востребованы и занимают лидирующие места в российских рейтингах эффективности. Я уже говорил, коллеги, государство дало нам возможность и мы должны научиться ее использовать.  Мы научились, и вот результат. Общий объем инвестиций резидентов в 2018 – 2022 годах превысил 89,1 миллиарда рублей, что в 3,7 раза больше, чем в предыдущие 5 лет. Но и этого недостаточно.  Практика показала, что инвесторы активнее приходят на уже готовые площадки и инфраструктуру. А значит, важно этим активно заниматься.  Ключевыми факторами выбора инвестором того или иного региона являются подготовленные площадки и транспортная инфраструктура. В Самарской области крупнейшая инвестиционная площадка – это особая экономическая зона «Тольятти». Ее резидентами является 31 компания. Объем заявленных инвестиций – 45,1 миллиарда рублей. В планах – создание 6,8 тысячи новых рабочих мест. Сейчас в особой экономической зоне работают 14 производств".  "Продолжаем работу по развитию индустриальных и логистических парков – это три государственных индустриальных парка («Преображенка», «Чапаевск» и «Тольятти») и два логистических парка («Преображенка 2» и «Новосемейкино»). На площадях индустриальных парков сейчас ведут деятельность 69 компаний, создано 7 863 рабочих места. Налоговые поступления компаний, работающих в этих государственных парках, к концу 2022 года составили 9 миллиардов рублей. В 2023 году на территории парков планируется локализовать не менее 5 новых компаний. Это еще 15,5 миллиарда рублей инвестиций и дополнительно 1300 новых рабочих мест..  Для привлечения инвесторов в эти парки мы создаем всю необходимую инженерную и транспортную инфраструктуру. Чтобы они заходили не на голый земельный участок, а сразу имели все необходимые коммуникации.  Также поручаю министерству экономического развития и инвестиций Самарской области подготовить предложения по развитию новых индустриальных парков на важнейших выходах из Самары – в Южном Городе и Новосемейкино.  Еще одним механизмом привлечения инвестиций является выделение территорий опережающего развития (ТОР). В них для инвесторов создается особый налоговый режим.  Кроме Тольятти, удалось добиться создания такой площадки в Чапаевске. Помните, еще недавно там была большой проблемой суточная миграция. ТОР создали, работодатели пришли, и теперь возможностей для трудоустройства в городе существенно больше. На одном из предприятий в Чапаевске разговаривал с девушкой, которая приезжает на работу в Чапаевск из Новокуйбышевска. Начал формироваться обратный поток. Всего благодаря режиму ТОР сегодня реализуют свои проекты 80 инвесторов. Уже дополнительно создано 10 тысяч рабочих мест. Запущено более 50 производств.   Еще один важный механизм привлечения инвестиций в экономику региона – государственно-частное партнерство. По этому направлению Самарская область является уже традиционно одним из лидеров в России. И динамика этой работы говорит сама за себя. Если в 2013 – 2017 годах в регионе было запущено и реализовано 29 проектов на сумму 8,6 миллиарда рублей, то за 2018 – 2022 годы в стадии реализации находятся уже 69 проектов на сумму более 177 миллиардов рублей: 8,6 миллиарда и 177 миллиардов – как говорится, почувствуйте разницу"..  область    
Неолиберализм, который США преподносят как единственное спасение развивающихся стран, изжил себя, пишет Yeni Şafak. Даже в самой Америке его уже называют ересью. Мир вступает в эпоху новой экономической системы. Вашингтон значительно ослаб, в то время как Пекин развивается во всех сферах, отмечает автор статьи.. Что в этих условиях будет делать остальной мир?    
Названы последствия заморозки российских активов для жителей Британии. Обозреватель Джонатан Браунинг рассказал в своей статье для Bloomberg о последствиях заморозки российских активов для рядовых жителей Британии. globallookpress.comАналитик напомнил о том, что под данным механизмом подразумевается запрет на использование, перемещение или продажу имущества. По его словам, юридическое право собственности активов также не меняется. С финансовой точки зрения их содерж....    
СМИ: Минск намерен повысить тариф на прокачку нефти по «Дружбе». Оператор белорусского участка нефтепровода «Дружба» «Гомельтранснафта Дружба» обратился в «Транснефть» с предложением повысить тарифы на транспортировку на 84%, так как санкции и отказ ряда европейских стран от российских энергоресурсов привели к убыткам. Об этом со ссылкой на письмо белорусского оператора пишет «Коммерсант». globallookpress.comКак указывается в письме, копия которого есть у газе....    
Стало известно, когда будет запущен новый межбанковский мессенджер в странах Азии. Азиатский биржевой союз решил запустить уже в июне новый межбанковский мессенджер, который заменит SWIFT. Об этом сообщает иранский портал Kayhan, ссылаясь на сообщение главы отдела Центрального банка по международным связям Мохсена Керими в кулуарах 51-го заседания Азиатского биржевого союза. Газета.ruКерими заявил, что Азиатский биржевой союз, в который входят девять стран, договорился о запуск....  
Заграница нам не поможет!.   Знаменитая фраза Остапа Бендера из книги «12 стульев» И. Ильфа и Е. Петрова «Крепитесь! Заграница нам поможет!» не потеряла актуальности и по сей день, ею можно охарактеризовать всю политику Российского Правительства. В нашем случае в роли основного направлении «Заграницы» выступает Китайская народная республика, которая по соображениям наших чиновников поможет нам преодолеть санкционный гнёт объединенного Запада, поставляя необходимые товары и технологии. Казалось бы, теплые взаимоотношения Владимира Путина и Си Цзиньпиня, особенно после его недавнего визита в Москву, дают основания доверять этой стратегии. Со всех российских СМИ посыпались восхваления к соседям, и миру на все веки вечные, мол, объединившись мы сможем дать достойный ответ коллективному Западу и изменить действующий миропорядок. Так ли это на самом деле? Попробуем разобраться в текущей статье.  Макиавелли как-то сказал: «Держи друзей близко, а врагов еще ближе…». Кто мы для Китая - друг или враг? Давайте посмотрим на мир сняв розовые очки и вспомним события не столь отдаленные. В 1945 году Красная Армия разгромила Квантунскую армию Японии, освободив северный Китай. В 1949 году СССР оказал серьезную поддержу китайским коммунистам в гражданской войне с национал-консерваторами (которые затем сбежали на Тайвань, где и правят до сих пор), после чего появилась сама Китайская народная Республика. Казалось бы, Китай обязан теперь нам на веки вечные, не говоря уже о мире на все времена. Но нет! В 1968 году Китай отрыто обвинил СССР в том, что он стал на путь «социалистического империализма», а в 1969 предъявил территориальные претензии приведшие к пограничному конфликту на острове Дамасский. В те времена в Китае прошла грандиозная агитационная кампания по сплочению населения в будущей, неизбежной полномасштабной войне против СССР. Вот так спустя всего 20 лет соседи отблагодарили нас за пролитую кровь советских солдат, освобождавших оккупированный Китай.  А что сейчас? Не уж то можно поверить, что Китай отказался от своих претензий? Нет, просто сегодняшняя геополитическая обстановка заставляет Поднебесную искать союзников против главного врага - мирового гегемона в лице США. Богатая полезными ископаемыми Россия, со слабой экономикой и внушительным ядерным потенциалом – идеальный кандидат. Причем в этом союзе Россия нуждается больше, чем Китай. Это легко доказать, тем, что наше Правительство полностью и безоговорочно поддерживает все заявления Китая - признает Тайвань Китайским и т.д. В то время как Китай, даже Крым до сих пор не признал российским. Какая-то странная дружба не правда-ли?  Начиная СВО и зная о его последствиях, наше руководство скорее всего рассчитывало на будущую помощь Китая, но даже не будучи экспертом можно увидеть, что наши китайские партнеры оказались не такими уж и хорошими партнерами. Не говоря уже про голосования в ООН, где по началу, вроде Китай воздерживался, но в последнем голосовании о признании России «страной агрессором» Китай проголосовал «За». Читатель скажет – это политика! Давайте тогда посмотрим на экономику.  Третьего дня Премьер-министр РФ Михаил Мишустин с российской делегацией съездил с визитом в Поднебесную. По всем СМИ и политическим программам трубили , что визит удался, приняли на высоком уровне – сам Си нашел время для встречи. Но на самом деле всё прошло не так гладко и приём был довольно холодным, причиной чего стали западные санкции. Первые лица правительства и руководство крупнейших компаний Китая отказались от встречи с российскими чиновниками и руководителями госкорпораций, так как почти все они числятся в списке лиц, попавших под западные санкции. Коллега Мишустина, премьер Государственного совета Китайской Народной Республики Ли Цян, отказался принять участие в российско-китайском форуме и прислал вместо себя своего зама, вице-премьера Хэ Лифена, который и зачитал приветственный доклад. Однако Си Цзиньпин все же нашел часок (действительно часок).  Из совместных заявлений Мишустина и СИ любопытны следующие.  Мишустин: «Отношения Москвы и Пекина находятся на беспрецедентно высоком уровне, и почти 70% трансграничных расчетов РФ и КНР осуществляются в юанях и рублях, и по итогам года товарооборот превысит $200 млрд» Си Цзиньпин, в ответ: "Мы готовы вместе с РФ продолжать твердо поддерживать друг друга в вопросах, которые касаются коренных интересов обеих сторон". Почувствовали разницу? Подобное отношение китайской стороны демонстрирует, как Пекин расставил приоритеты. Очевидно, что связь с Западом для Китая куда важнее, чем отношения с Россией, о которых так громко последние месяцы заявляют российские чиновники.  А какое место занимает торговля Китая с Россией? Насколько мы для них выгодные торговые партнёры? Ниже список ключевых торговых партнеров Китая на 2022 год: Таким образом наша страна занимает 10-ое место среди государств и 12-ое среди территорий. Ключевыми партнёрами Китая являются: АСЕАН ( Малазия, Индонезия, Филиппины), Европейский Союз и США. Даже Япония и Южная Корея имеют товарооборот с Китаем практически в два раза больше. Про Тайвань, признанный Россией китайским, вообще промолчим.  Неужели Китай будет рисковать своими торговыми связями с данными регионами ради блага России? Никогда! Зачем тогда Россия вообще нужна Китаю? Здесь можно выделить три причины:  Первая – дешевые ресурсы (газ, нефть, лес, уголь и т.д.), которые Россия вынуждена поставлять, поскольку на другие рынки ей доступ постепенно закрывают. Тем самым мы сменили одну зависимость на другую – Западную на Восточную, Доллар на Юань, и т.д.  Вторая – земля, российское правительство практически даром выдает земли в аренду китайским агрокомпаниям, которые, используя различного рода химикаты, выжимают из неё всё, что можно и затем она долгое время остается «истощенной». Словно саранча агрокомпании переходят с одних полей на другие.  Третья – ответвление нового шёлкового пути. Китай стремится потеснить гегемонию США в мировой торговле. Ранее мы уже писали, что наличие около 900-ста военных баз по всему миру обеспечивает США контролем над ключевыми морскими торговыми путями. Однако в Евразии (не считая Европы) их довольно мало. Тем самым Китай последние 10 лет осуществляет свой проект Нового шёлкового пути, а вернее путей в Европейский Союз (вторая территория по объемам торговли). На картинке ниже их основные направления. Заметим, что морской путь Китай тоже сохраняет, тем самым, не обделяя своих заокеанских партнёров. Три пути дают возможность лавировать во внешней политике со странами-партнерами; где нужно уменьшить поток, распределив объем на другие направления, чтобы ни одно государство не смогло диктовать свои условия в будущем (*как это делали Украина или Беларусь, в результате чего решено было строить 2 Северных потока, чем всё закончилось читатель знает, - Северные потки взорвали, «Дружбу» через Беларусь перекрыла Польша, а в Украине оставили только одну нитку; так и живем и воюем и за транзит газа платим).  Таким образом Россия занимает лишь часть диверсифицированного Нового Шелкового пути, через который вряд ли планировались серьезные торговые объемы, разве что в виде исключений, описанных выше. Здесь еще можно упомянуть настоящее "опрокидывание через плечо" с Северным Арктическим торговым маршрутом, на который так рассчитывала Россия, даже целый ледокольный флот построен, но передавать в руки одного государства целых две нитки товаропотока у Китайцев плана не было.  Не будем забывать и про территориальный вопрос. Волчьими глазами Китай смотрит на земли Восточной Сибири и Дальнего Востока и не сомневайтесь при первой же возможности придумает повод для аннексии. Понимает ли всё это наше руководство? Я уверен, что да, но выбора у них в текущей ситуации особо нет, приходится, как говорится сглатывать. За прошедшие 30 лет либеральной демократии мы так и не выучили главный урок – у России нет дружественных стран, у России все страны – недружественные. Как голодные волки они смотрят на нас из леса и только и ждут, когда мы обессилим, чтобы напасть. Я думаю, любой гражданин России задумывался хоть раз о том, что ждет Россию, когда не станет Президента? Всё, что есть сейчас держится на нем. Нет ни четкой преемственности власти, ни масштабных экономических проектов, ни уверенности в завтрашнем дне. С высокой долей вероятности начнется грызня за власть, которая может привести к катастрофе, которую ждут соседи. Как можно так оставить страну? На растерзание волкам.  «Заграница нам не поможет!» Вот, что должно стать главным лозунгом политики страны. Хватит переориентироваться с одной стороны Света на другую, хватит иллюзий об экономическом росте и дружественных союзах, нас снова "обманут как дурочка на четыре кулочка", нужно ориентироваться только на себя, только мы сами себе сможем помочь, только своими усилиями мы сделаем Россию снова сверхдержавой. Хватит вывозить ресурсы, хватит «покупать дешевле и продавать дороже», нужна новая индустриализация, нужны новые заводы, новые фабрики, новые технологии, новые методы мотивации, новая философия….всё это можно обеспечить только грамотным государственным планированием и контролем.  У нас есть примеры, и не у соседей, а у наших предков, совершивших экономическое чудо и за 20 лет превративший отсталое аграрное государство, прошедшее Мировую и Гражданскую войны, в одну из величайших индустриальных держав в мире. Об этом я писал в одной из частей серии статей посвященных планомерному развалу СССР.. Надеюсь у нас еще есть время и люди способные это реализовать, надеюсь……  Друзья, для нас важно знать, что вам нравятся наши статьи! На этом все держится! Ставьте лайк, комментируйте и подписывайтесь на наши каналы!  Телеграмм - 
Что бы я предложил ЦБ для развития финансового рынка в России:. 1. Стимулировать граждан откладывать на пенсию, повышать финансовую грамотность централизовано, на уровне государства. Сейчас этим занимаются банки, но это ситуация уровня «пчелы против мёда». Банки не могут проповедовать финансовую грамотность. Финансовая грамотность это иметь счета в разных банках, иметь понимание, что деньги на депозите вы по сути банку отложили, и они теперь не ваши. Это понимание, что совершать много сделок и платить много комиссий не выгодно. Это понимание, что крупные банки не могут дать вам грамотных советов, какие акции вам покупать, достаточно посмотреть на финансовые результаты этих советов в прошлом. Учить людей финансовой грамотности это против интересов банка, банки априори не заинтересованы повышать финансовую грамотность населения. Они лишь стимулируют интерес граждан к финансовым продуктам, конкретно своего банка. Учить граждан распоряжаться финансами и инвестировать надо на уровне государства в целом, нельзя отдавать это коммерческим банкам.. 2. Отрегулировать структурные продукты, которые продают банки. Клиент должен знать конкретно, сколько процентов от уплаченных денег банк сразу забирает себе и сколько банк планирует с него заработать в течение срока действия ноты. Вот, чтоб крупными буквами было написано. Клиент будет удивлен, и может пойдет и вложит деньги в нормальные дивидендные бумаги, а не подарит банку половину апсайда и 5-10% от стоимости ноты в момент покупки. 3. Либерализация частного управления капиталом. В России совершенно адское регулирование для частных управляющих..  Всё сделано для того, чтобы ты не занимался в России управлением капиталом для ритейл-клиентов (если ты не банк, у банков все отлично). На Кайманах (да, понятно, что это оффшор, но всё же) за 25 лет было зарегистрировано 13 тысяч открытых и 16 тысяч зарытых фондов. Тысяч! В хороший год в России регистрировалось 7 (семь!) управляющих компаний. На 150-миллионную страну, в которой дофигища денег. ЦБ гораздо проще не давать гражданам самим управлять деньгами, чем сделать нормальную регуляцию. «Зато не просрут», ага. Пусть в Тинькове просрут. Это если коротко. Подробно, почему после полугода исследований мы так и не открыли фонд в РФ, я писал тут. 4. Маркетмнйкеры (сука), почему нет ликвидности на бумагах малой капитализации? Почему нет ликвидности на опционах? Потому, что облапошивать граждан гораздо интереснее, чем наполнять стакан и держать узкий спред, и поэтому проф участники рынка этим не занимаются. Это нифига себе, сколько геморроя, делать нормальный маркетмейкинг. Но, если ЦБ хочет развития финансового рынка, то он необходим, и нужна соответствующая программа, и с марткетмейкерами нужно работать. Иначе ритейл-инвестор (типа меня) хочет что-то купить, да не может, потому что не у кого. А если и купит, то некому потом продать. И цена на любой панике двигается космически, рынок тонкий. Этим надо заниматься. Граждане хотят покупать акции ОАО ЖопаСырЧерМет. И опционы на эти акции. И еще опционы на валютные пары, очень хотят. А сделать это негде, рынка нет. Нужны программы по стимулированию маркетмейкеров, чтобы им было интересно этим заниматься и создавать рынок. Или нужен государственный маркетмейкер. Почему-то прибыльную в прошлом компанию VK государство теперь фондирует на 50%, а фондировать маркетмейкеров не хочет.. Все эти предложения драматически бы улучшили в России инвестиционный климат для частных инвесторов. Все эти предложения, конечно же, не будут приняты..   
На сегодняшний день государство предлагает широкий спектр мер поддержки как для начинающих предпринимателей, так и для уже работающих бизнесов. Эти меры становятся частью общей концепции развития бизнеса.. @tim_pressa
Индонезия планирует отказаться от экспорта газа. Министр-координатор по морским делам и инвестициям Индонезии Лухут Бинсар Панджаитан заявил, что правительство планирует отказаться от экспорта газа. Об этом сообщил в среду портал CNBC Indonesia. globallookpress.comПо его данным, правительство планирует отказаться от поставок голубого топлива за рубеж, исключения составят лишь контракты, заключенные до изменений."Я и мой заместитель господи.... 
Добрый вечер.. Индекс по итогам дня показал пилу, что было ожидаемо еще с самого утра. Рынок пока не понимает что ему делать.  Вроде и ликвидность есть, с другой стороны геополитика накалилась, но вроде новостей больше нет. Видимо еще немного попилим и определимся с направлением.. Бакс сегодня в пробой тоже не пошел, устроив узкий боковик. Но следить стоит внимательно за выходом выше..  Роснефть опубликовала финансовые результаты по МСФО за I квартал 2023 г.. Выручка: 1823млрд руб. (-1,1% г/г). EBITDA: 672 млрд руб. (+25,1% г/г). Чистая прибыль: 323 млрд руб. (+45,5% г/г). Очень приличные результаты показала Роснефть за 1 квартал. База для дивов уже приличная  Набсовет АЛРОСА рекомендовал не выплачивать дивиденды за 2022 г - компания. Решение для нас было ожидаемым, но на рынке было мнение о другом, что компания наоборот сможет заплатить. Вообще, если смотреть на Алросу, куда важнее, что они запускают снова рудник свой. Ну как запускают, планы есть.  Введение военного положения во всей России в настоящее время не обсуждается - Песков. Мне не нравится формулировка "в настоящее время".  Норникель представил обзор рынка цветных металлов. Прогнозы по никелю и палладию на 2023 г. были ухудшены.. Мировая рецессия вещь такая, да..  Инфляция в РФ с 23 по 29 мая ускорилась до 0,08%, годовая подросла до 2,4%.  СД РОССЕТЕЙ СНОВА РЕКОМЕНДОВАЛ НЕ ПЛАТИТЬ ДИВИДЕНДЫ ЗА 2022 Г. - КОМПАНИЯ. Судя по реакции рынка, там видимо кто-то ждал дивов    
Планировали лучшего исхода, но получилось как всегда: экономика Латвии потеряла 200 миллионов евро из-за выходного дня, объявленного 29 мая.. Предприниматель Нормундс Бергс заявил, что каждый дополнительный выходной день обходится латвийской экономике примерно в 200 миллионов евро. Он объяснил свои простые расчеты, сказав: “Годовой валовой продукт Латвии составляет 40 миллиардов евро. В году 200 рабочих дней. Разделив 40 миллиардов на 200, получим 200 миллионов. Итак, 200 миллионов евро – это стоимость этого выходного дня, примерно”.. Бергс отметил, что на эту сумму можно было сделать многое для развития хоккея. Например, использовать эти деньги на оплату счетов, аренду холлов, зарплаты тренеров и другие расходы. Он также предположил, что осенью может быть сложно оплатить счета в хоккее из-за потерянных средств.. Решение Сейма объявить 29 мая выходным днем в связи с бронзовой медалью, завоеванной латвийскими хоккеистами, вызвало разнообразные реакции и обсуждения в социальных сетях..     
Новости курса валют: доллар и евро начали падение. Сегодня курс доллара на&nbsp;Мосбирже с&nbsp;утра сначала поднялся до&nbsp;81,32, потом подешевел почти на&nbsp;рубль. Сейчас курс доллара находится в&nbsp;районе 80,40 руб. Курс евро утром держался в&nbsp;районе отметки 87 рублей, но&nbsp;затем спикировал к&nbsp;86 руб. Курс юаня поднимался сегодня до&nbsp;11,453 руб. Сейчас китайская валюта на&nbsp;отметке 11,327. Курс доллара в&nbsp;режиме онлайн смотрите на&nbsp;этом графике Ранее сообщалось, что решение о&nbsp;лимите на&nbsp;1 [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
     Набсовет "АЛРОСА" рекомендовал не выплачивать дивиденды за 2022 год  Наблюдательный совет "АЛРОСА" рекомендовал не выплачивать дивиденды по итогам 2022 года, говорится в сообщении компании.  "Наблюдательный совет "АЛРОСА" рекомендовал общему собранию акционеров не выплачивать финальные дивиденды по итогам деятельности компании за 2022 год. Учитывая внешние факторы неопределенности, такое решение позволит повысить устойчивость компании", - пояснила компания.  Вопрос о распределении прибыли и убытков по результатам 2022 г. рассмотрит годовое собрание акционеров "АЛРОСА" 30 июня. В собрании примут участие акционеры по данным реестра на 6 июня.
Административные штрафы для бизнеса в 2022 году почти удвоились  В 2022 году общий размер административных штрафов бизнеса вырос до ₽54 млрд — это в 1,8 раза больше, чем в 2021-м.  Увеличение штрафов по статьям Кодекса об административных правонарушениях произошло за счет роста штрафов за «антимонопольные» статьи КоАП — «злоупотребление доминирующим положением на товарном рынке» и «заключение ограничивающего конкуренцию соглашения», а также за «таможенную» статью — незаконное перемещение через таможенную границу.  
АЛРОСА открыла торги среды резким снижением Все связано с новостью о рекомендации набсовета компании не выплачивать дивиденды по итогам второго полугодия 2022 года.. Акции компании  падают на более чем 3%.     
В Гавриловом Посаде работает предприятие «Теплодом». Компания, основанная в 1997 году, специализируется на производстве систем обогрева сидений и рулей автомобиля, снегоходов, квадроциклов, обогрева кресел стадионов и уличных скамеек. Коллектив предприятия хоть и небольшой, но очень дружный и сплоченный. Сегодня здесь трудятся более 60 человек.  Во время недавнего визита в район обсудила с работниками имеющиеся проблемы, вызванные непростой экономической ситуацией, ситуацию с кадрами, осмотрела производственные помещения, ознакомилась с технологией изготовления продукции и материально-техническим оснащением предприятия.  Безусловно, у «Теплодома» есть перспективы развития. Руководство планирует разработку новых продуктов, получение сотрудниками дополнительных компетенций и их обучение, прилагает усилия для сохранения трудового коллектива. Уверена, все это поможет преодолеть имеющиеся трудности и выйти на новый этап развития.    
Названа самая дорогая молочная продукция в России. В первом квартале текущего года творожные сырки оказались в списке самой дорогой молочной продукции в России. Об этом со ссылкой на данные Центра развития перспективных технологий (ЦРПТ) сообщает «РИА Новости». РИА НовостиИх стоимость при пересчете на один литр/килограмм составляет 687 рублей. При этом цена одного килограмма мороженого составляет 591 рублей.Сыры и сырные продукты названы самой до.... 
Нам, когда мы были совсем детьми, не объяснили так многого, что всю жизнь приходится изучать устройство общества непосредственно на собственном опыте. Нам не объяснили, например, что старость и немощь это зачастую ровно такая же по продолжительности часть жизни, как юность и зрелость.. Как юноша стремится к своей возлюбленной,так и мы поспешили разгадывать тайны мироздания, в то время, как наши родители были полны сил, а дедушки с бабушками ещё могли вспомнить и обозреть для нас прошлое, тем самым, создавая платформу, с которой можно стартануть. В институте, мне преподавали дошкольную, школьную, всякую психологию, но никогда не учили например, как разговаривать с человеком, который дееспособен вроде,но и не очень.  Не помогает и философская антропология, этика с эстетикой и весь курс истории искусств вместе с прочими дисциплинами. Пожалуй только старое доброе богословие, как всегда к месту. За минувшие пару месяцев, мне посчастливилось узнать, как этот мир устроен во всё остальное время ,после острой любви , свадеб и триумфов по всём фронтам, чествований и юбилеев. Какова она жизнь после активизации хронических заболеваний, после того, как отдашь родине все, станешь суперпрофессионалом, ветераном труда, всех уже воспитаешь, выкормишь, выдашь замуж, женишь и вырастишь все сады, которые мечталось вырастить..  Какова она жизнь если не случилось никакой яркости и ни минуты продыху от тяжёлого,изнурительного труда,а были только десятилетия будней, тоже удалось увидеть. Довелось увидеть недоверчивые глаза стариков, которые, даже перед Вечностью боятся довериться самым близким, но с лёгкостью отдают себя в управление наглым "родственникам и друзьям".. А ещё, узнала, что если не сделать никаких распоряжений относительно всех дел, пока ты дееспособен, то можно сильно подгадить и наследникам и себе. Горизонт планирования - собственная жизнь!  Это заблуждение,засеянное послевоенному поколению в мозги ещё при Хрущёве,породило  соответствующие страхи и иллюзии, которые проросли ещё в их юности, а жирные ростки пустили в 1990 е, когда всё оказалось под сомнением и всё в одночасье стало будто можно. И ещё, принято заботиться о брошенных детях  из детдомов,мол это гуманно, а вот что то я не вижу везде фотографий стариков нуждающихся в уходе,лечении и добром слове.хотя старость длится зачастую дольше чем детство ! Всё верно, в современной экономической парадигме   человек это ресурс, который необходимо попользовать и утилизировать не мешая всем веселиться , кружиться, так сказать в консумеристском  вальсе , а там на выход!  Но,забыли только предупредить,что уже без так дорогих сердцу вещей. Если надумаете отвлечься от суетной повестки, непременно езжайте в больницу!  
В формате рабочей встречи познакомилась с производством ООО «Профметалл». Предприятие успешно работает с 2013 г. в районе рп. Михнево городского округа Ступино. Основой вид деятельности производства это обработка  тонколистового металла для различных сфер деятельности, по типовым и индивидуальным требованиям..      Также предприятие изготавливает широкий перечень продукции: профнастил, гофролист, гладкий лист, штрипс, евроштакетник, фасадные кассеты, подвесные потолки, сэндвич-панели, доборные элементы и другие металлоизделия..      На данный момент штатная численность  работников составляет  497 человек..        В ходе встречи посетила новую площадку производства, расположенную в промышленном парке Татариново, близ д. Константиновское городского округа Ступино. Здесь, на собственном земельном участке компания реализует масштабный инвестиционный проект по расширению собственного производства. В новых цехах уже размещено уникальное высокотехнологичное производственное оборудование,  используемое при различных видах металлообработки. Общий объем инвестиций в проект порядка полутора млн. рублей.     Также, в ходе встречи обсудили с руководством запланированное в 2023-2024 гг. строительство завода по выпуску сэндвич-панелей, с объемом инвестиций 500 млн. руб. и созданием порядка 100 новых рабочих мест.     Администрация городского округа Ступино поддерживает развитие промышленных производств в округе, активно принимает участие в создании условий для развития предприятий.     
Крупнейший банк Польши PKO Bank Polski будет искать IT-специалистов в метавселенной Decentraland — банк хочет расширить присутствие на рынке виртуальной экономики с помощью VR-проектов, а также заявили о желании сотрудничать с IT-компаниями.  Так же PKO Bank Polski выразили заинтересованность в блокчейн-проекте The Sandbox..    
Кения возрождает стремление африканских стран отказаться от доллара. Президент Кении Уильям Руто попросил африканских лидеров сделать первые шаги к отказу от глобального доллара США, подписавшись на панафриканскую платежную систему для облегчения торговли на континенте.. Д-р Руто призвал своих коллег в Африке мобилизовать центральные и коммерческие банки для присоединения к Панафриканской системе платежей и расчетов (PAPSS), которая была запущена в январе 2022 года.. Система внутриафриканской торговли была разработана Африканским экспортно-импортным банком (Афрэксимбанк) и Секретариатом Африканской континентальной зоны свободной торговли (AfCFTA). Инициативу поддержали Африканский союз и центральные банки африканских стран.. «Мы все изо всех сил пытаемся осуществлять платежи за товары и услуги из одной страны в другую из-за разницы в валютах. И среди всего этого мы все подвержены долларовой среде», — сказал д-р Руто на форуме представителей правительства и частного сектора, присутствовавших на форуме AfCFTA в Найроби в понедельник..   
     Турецкая лира вновь обновила исторический минимум  Турецкая лира вновь обновила исторический минимум по отношению к доллару. Ночью 31 мая стоимость валютной пары доллар США / турецкая лира (USD/TRY) на международном рынке Форекс подскочила на 2,58% и достигла отметки 21,0304 лиры за доллар. К 09:29 мск курс скорректировался до 20,69 лиры за доллар, что все еще на 0,91% выше уровня закрытия предыдущей торговой сессии.  «В мае с началом выборов в Турции ослабление лиры заметно ускорилось даже на фоне активных трат резервов Банка Турции. Сейчас после переизбрания президента ослабление лиры продолжается, и пока явно выраженных факторов для стабилизации валютного курса нет», — отметили аналитики банка «Санкт-Петербург».
Вкусно и Точка - лучшее импортозамещение. Автор: Тайны Ленинградского двора. ____________________________________________. Сколько угодно можно говорить, что российская Кола не та, но факт остается фактом - она есть. Правда, кто-то любит лимонад «Буратино» - но это дело вкуса.  В принципе, сменилось только название\написание бренда. Ведь никто же всерьез не думал, что «коку» и «пепси» привозили из европ? Здесь делали! То же самое с замещением других «ушедших» брендов – смогли, заместили!  26 мая в Цифровом деловом пространстве Москвы объявлены лауреаты премии РАСО-2023, где в номинации «Перехват инициативы» – за решения, позволившие компенсировать уход зарубежных брендов, поддержание стабильности рынка лауреатами названы.  •Вкусно - и точка •VK •МТС Travel  Что касается "Вкусно - и точка" коллеги говорят о «практически идеально проведённом ребрендинге огромной сети».  Факт, что большинство крупных зарубежных брендов фастфуда, продолжающих работать в России, в т.ч. сеть «Вкусно — и точка», сменившая ушедшую Макдональдс, снизили выручку по итогам 2022 года. И сеть получила за это большую долю критики. Вот мол, давний конкурент McDonald’s на международном рынке — Burger King, нарастил поступление денежных средств на 40%, а прибыль — более чем в два раза. Но… эта сеть не закрывала на время свои заведения, не вкладывала средства в ребрендинг и, естественно, перетянула часть покупателей.  Тем не менее, «Вкусно и точка» продолжают экспансию на рынке. Недавно, объект открылся в алтайской Майме.  Кстати, сеть планирует построить собственную фабрику игрушек для «Хэппи Мил» под названием «Кидз Комбо». Обещают что уже во второй половине года внутри коробок можно будет найти героев российских мультфильмов.  Сообщается, что компания «Вкусно и точка», не только восстановила долю рынка среди предприятий быстрого питания, которая была у Макдональдса, но и превысила её.  А вот Макдональдс, говорят, ещё в июле прошлого года сообщил о снижении прибыли, и сейчас компания готовится к сокращению сотрудников в рамках реструктуризации.  Владимир Путин в начале года дипломатично заметил в отношении «струсивших» компаний – «Это их выбор и решение». Основатель Макдональдса Рэй Крок был более категоричен: «Если вы не готовы рисковать, убирайтесь к черту из бизнеса».  Так вот, наши предприниматели готовы. А риск – благородное дело! Свой бокал шампанского «Вкусно и точка» заслужила.
WSJ: в ОАЭ недовольны действиями США по защите Персидского залива. Власти Объединенных Арабских Эмиратов (ОАЭ) потребовали от США предпринять более эффективные шаги для защиты Персидского залива, а также для борьбы с захватом танкеров. Об этом во вторник сообщила газета The Wall Street Journal. РИА НовостиПо ее данным, недовольство ОАЭ "знаменует собой разочарование ближневосточных партнеров США  безопасности в Персидском заливе", через который проходи....   
В Минпромторге сообщили о продаже автозавода Volkswagen  в Калуге без возможности обратного выкупа. Структура компании "Авилон" приобрела российские активы немецкого концерна Volkswagen без опциона на обратный выкуп. Об этом в среду, 31 мая, сообщил журналистам заместитель министра промышленности и торговли Альберт Керимов.. Ранее немецкая автомобильная компания заявила о продаже своих активов в России. Известно, что сделка оформлена с компанией "Арт-финанс", владельцем который, по данным ЕГРЮЛ, является Андрей Павлович, президент "Авилона". В его собственности находятся 100% ее активов.. Ранее с российского рынка ушли и другие зарубежные автоконцерны, включая Audi, BMW, Honda, Mercedez-Benz и другие. . 
Японский эксперт рассказал о ставших подарком для России санкциях. Масштабные санкции, введенные западными странами против России, подарили Москве новую возможность - расширить незападные экономические блоки, подключая к ним все больше стран. Об этом профессор экономики японского Университета Ниигата Иван Целищев рассказал в своей статье для Nihon Keizai. EPA/TACCЭксперт подчеркнул, что украинский кризис привел к новому расколу между Западом и развивающимися стр....   
Илон Маск обсудил с министром коммерции Китая экономические отношения КНР и США. Министр коммерции КНР Ван Вэньтао в среду, 31 мая, провел переговоры с американским бизнесменом Илоном Маском в Пекине. В ходе разговора стороны обсудили сотрудничество Китая и США в сфере экономики и развитие компании Tesla.. "Стороны обширно обменялись и глубоко обсудили такие вопросы, как китайско-американское экономическое и торговое сотрудничество и развитие Tesla в Китае", - сообщило Министерство коммерции КНР.. Как отметил Ван Вэньтао, экономики Китая и США взаимосвязаны, а потому обеим сторонам следует восстанавливать и укреплять диалог в плане экономики. По его словам, это возможно только при соблюдении принципов взаимного уважения, мирного сосуществования и взаимовыгодного сотрудничества.. На что Маск ответил, что высоко оценивает потенциал развития Китая, а также выразил готовность увеличивать сотрудничество с КНР.. 
Теперь ты понимаешь что значит безусловная любовь?) Это необходимость того, чего ты хочешь когда угодно и сколько угодно) 
США: вакансии снова подросли..    Отчет по вакансиям в США за апрель зафиксировал рост открытых вакансий до 10.1 млн, данные за март тоже пересмотрели с повышением.. 
Владимир Гамза: Лучшая поддержка сферы услуг – растущие доходы людей Премьер-министр РФ Михаил Мишустин дал поручение Минфину, Минэкономразвития и Федеральной налоговой службе изучить возможность распространения упрощённой налоговой системы на некоторые предприятия сферы услуг, такие как отели и фитнес-центры.. Представители отрасли пожаловались, что проблема, связанная с резким увеличением обязательных отчислений при переходе пороговых значений налоговых режимов, характерна не только для общественного питания, но и для всей сферы услуг.. «Лучшая поддержка такого рода бизнеса – это рост благосостояния граждан. Обеспечить его может только реальный сектор экономики. Именно он является источником наполнения бюджета, из которого идут субсидии и преференции. Кроме того, выступает источником собственно заработных плат, которые позволяют людям развлекаться. По сути, рестораны, кинотеатры, дорогие фитнес-залы – это сфера развлечений, а не услуг. Она должна регулироваться свободным рынком, а не государством. Можно бесконечно поддерживать кафе, но оно все равно не принесёт прибыли, если в него не приходят гости», — считает член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель Совета ТПП РФ по финансово-промышленной и инвестиционной политике Владимир Гамза.. Полную версию материла читайте на нашем сайте.    
В Череповце растет число фиктивных директоров, которые за деньги дали свои паспорта и позволили оформить на них некие фирмы. Вообще за это предусмотрена уголовная ответственность. В ИФНС № 12 таким директорам предложили сдаться самим, то есть прийти в инспекцию, где помогут внести изменения в ЕГРЮЛ. Чтобы больше не числиться номинальным директором и не подставляться под разные дела. Мало ли что могут реальные учредители повесить на своего "номинала"..    
От канала "Простые числа": С 2022 г. против России было введено беспрецедентное количество санкций. Отношения с Западом практически разорваны. Бизнес с прошлого года принялся стремительно разворачиваться на Восток. С тех пор появились новые проблемы: как вывезти столько ресурсов и кому их продать? В этой ситуации бюджет уже столкнулся с тем, что расходы выросли, а доходы напротив сократились. Запланированный дефицит бюджета практически выбран, а ведь еще нужно финансировать СВО и проекты, связанные с технологическим суверенитетом. Справится ли с этими проблемами сложившийся за предыдущие десятилетия российский капитализм? Риторический вопрос. Может планирование вытащит Россию из этого болота? Давайте разбираться.. От редакции паблика: у нас в официальных СМИ тоже можно встретить заявления, дескать "санкции сделали нас только сильнее". Как вы считаете, насколько благоприятно санкции влияют на положение дел в стране и людей, которые занимаются делами в этой стране?.     
С этого года в Подмосковье получить место под летнее кафе или веранду можно всего за 1 день. Для этого достаточно подать заявку на регпортале госуслуг (. Раньше приходилось ждать около 30 дней, весь процесс был на бумаге.. Такой полезной опцией уже воспользовались свыше 400 предпринимателей.. Перед заполнением онлайн-заявки необходимо ознакомиться с методическими рекомендациями ( внешнего вида сезонных кафе, а затем заполнить все обязательные поля электронной формы.. Решение по заявке поступает в личный кабинет.. Напомним, что при поддержке Губернатора Московской области Андрея Воробьева, данная  новая электронная услуга «Размещение сезонного (летнего) кафе при стационарном предприятии общественного питания»  появилась в Подмосковье с 1 апреля 2023 года.. На территории Талдомского городского округа предприниматели уже воспользовались новой услугой - открылось сезонное (летнее кафе) «Легенда» по адресу:  г. Талдом, ул. Победы, д. 35. Жители и гости города могут забронировать стол или сделать предварительный заказ по телефону  +7 (901) 516-78-08. Кафе работает для вас всю неделю без выходных с 10:00 до 23:00..    
Федеральный ресурс служит одним из источников информации для принятия решений о сотрудничестве с той или иной организацией. Здесь хранится правдивая, точная и актуальная информация о субъектах экономики. Только факты, и ничего, кроме них.  «Главное: Федресурс (в лице Интерфакса) выступает оператором ЕФРСБ. Проверка контрагентов по реестру банкротов — это очень важный фактор финансовой осмотрительности. Организации не могут кредитовать компании и людей, которые находятся в процессе банкротства, и не очень хотят кредитовать тех, кто обанкротился ранее»..   Читайте в нашей статье, какие сведения организации обязаны публиковать на специальном портале и как их применяют другие пользователи Подробнее:   
Банк России ожидает повышения инфляционного давления в экономике летом 2023 года  Майские данные подтвердили основное предположение ЦБ: повторяется сценарий 2021 года — внутренний спрос, кредит и бюджетный импульс создают на рынки давление, которое при всем желании не сможет быстро компенсировать рост внутреннего выпуска. Приостановить будущий всплеск цен в 2023 году может, по мнению экономистов ЦБ, бюджет    
Коррекция по индексу доллара подходит к заключительной фазе | Технический разбор рынка на 31.05.23. EURUSD, GBPUSD -  По мере роста индекса доллара, пары продолжат своё снижение позиции по продажам желательно переводить в безубыток. XAUUSD - Аналогичная ситуация, пока что данный металл будет находиться под давлением из за роста индекса доллара. XAGUSD - Область для покупок выделяю уровень 22.7$. Brent - Покупки буду подбирать с уровня 72$-71$ за баррель BTCUSD - Продолжаю ждать снижение к уровню 25000, позиции по продажам перевожу в безубыток.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 03:26 EUR/USD. 04:56 GBP/USD. 05:40 USD/JPY. 06:22 USD/SHF. 06:55 ЗОЛОТО. 08:13 СЕРЕБРО. 09:19 НЕФТЬ. 11:04 ГАЗ. 11:28 SP 500. 12:19 BITCOIN. 12:41 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. Для записи на консультацию пиши сюда   Для записи на курс обучения пиши сюда   Тут инфа о наших услугах  Для ознакомления с нашими услугами   ★★★★★★★★★. 
В США предрекли банковский кризис при любом решении Байдена по судьбе госдолга. Американские национальные банки понесут определенные потери при любом раскладе по дальнейшей судьбе государственного долга, включая возможное решение президента США Джо Байдена о повышении лимита. Об этом сообщает местное издание Politico со ссылкой на пояснительную записку главного экономиста Morgan Stanley Сета Карпентера. Газета.ru«Даже если мы предположим, что история повторяется, и лимит дол....   
В Евросоюзе заявили о предотвращении рецессии и продолжении давления на Россию.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Евросоюз избежал рецессии и планирует не снижать экономическое давление на Россию. Это следует из обновленного прогноза Еврокомиссии и заявления главы ЕК Урсулы фон дер Ляйен от 15 мая.Прогноз, составленный аналитиками ЕК, прокомментировал еврокомиссар по экономике Па....     
К Дню Богородского края жители получат полезный подарок Скидочную карту, обладатели которой смогут воспользоваться бонусами от предпринимателей округа, получат все желающие. Благодаря уникальному проекту «Богородская карта» каждый сможет найти, к примеру, любимый ресторан и самые востребованные и полезные услуги, а также качественную продукцию по выгодным ценам. Это станет отличной поддержкой и для предпринимателей, которые хотят развивать свой бизнес на территории нашего округа, привлекать больше постоянных клиентов. Идея обрела жизнь при поддержке Торгово-промышленной палаты и Общественной палаты Богородского округа чуть больше месяца назад. Сейчас идет работа по привлечению к сотрудничеству заинтересованных представителей бизнеса. Основатель благотворительного фонда «Фея» и по совместительству руководитель проекта «Богородская карта» Юлия Иванова рассказала о первых участниках и партнерах: это студия праздников «Карамелия», ресторан «Паровоз», магазин «Бретелька» клиника «Зубная фея», ресторан «Мед» и садовый центр «Флос». - Каждый участник получит наклейку-стикер с информацией, что именно здесь работает «Богородская карта», - рассказала Юлия, - а ее обладатели будут знать, что смогут воспользоваться специальными условиями, - рассказала Юлия.  Кстати, скидка составляет от 5 до 10 процентов, выгода для семейного бюджета очевидна. Информацию о проекте и его партнерах можно будет получить на сайте «Богородской карты», там же ее обладатели будут проходить быструю регистрацию. Карту смогут получить все желающие 8, 9, 10 сентября на празднике в честь Дня Богородского края. - «Богородская карта» - это скидочный сервис: на услуги, магазины и рестораны. Несмотря на сложное время, бизнес развивается. Появляется много новых точек. И очень хорошо, что для жителей нашего округа в этих организациях будут действовать скидки или какие-то интересные предложения, - Игорь Сухин - глава Богородского округа.. Светлана Полинова. @vostok_online  
Энергоснабжающие организации с 1 июля начнут работы по обследованию электросетей садовых товариществ Энергоснабжающие организации с 1 июля начнут работы по обследованию электросетей садовых товариществ в рамках указа главы государства №155. Об этом сообщил  начальн... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Собрали заявления Владимира Путина на пленарном заседании Евразийского экономического форума:. США своей политикой в мировой экономике "просто стреляют себе в ногу";. На международной арене большинство согласно с подходами РФ к построению более справедливой архитектуры экономических отношений в мире;. "Обвальный" сценарий для экономики России уже явно не сбудется;. Россия всегда ответственно и добросовестно подходит к взаимодействию со всеми странами и в полном объеме выполняет свои договоренности;. Украина "благополучно кассирует деньги" за транзит российского газа, хоть и называет Россию агрессором;. России удается не только адаптироваться, но и стать одним из лидеров процесса перемен в сфере международных финансов;. Мировая экономика только выиграет от формирования децентрализованной международной финансовой системы;. Россия пока не производит 7-нанометровые чипы, но придет к этому.. 
Курс доллара и евро продолжает падение на Мосбирже. Курс доллара сегодня утром на&nbsp;Мосбирже поднялся до&nbsp;80,30 руб., но&nbsp;после этого только снижается. Сейчас доллар опустился до&nbsp;79,90 руб. Курс евро утром с&nbsp;86,70 руб. опустился до&nbsp;86,15 руб., подешевев на&nbsp;55 копеек за&nbsp;сегодня. Курс юаня поднимался до&nbsp;11,359 руб., а&nbsp;сейчас опустился до&nbsp;11,329 руб. Курс доллара в&nbsp;режиме онлайн смотрите на&nbsp;этом графике Напомним, Центробанк установил официальный курс доллара, евро и&nbsp;юаня к&nbsp;рублю на&nbsp;24&nbsp;мая. [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
: Я не инсайдер и не креатура Вашингтона. Я гражданин, у которого есть срочное сообщение для моих соотечественников-американцев.
Украина настаивает на сохранении транзита российских нефти и газа через свою территорию  Киев требует от Запада разрыва практически всех экономических связей с Россией, но при этом сам сотрудничает с ней, поддерживая собственные коммерческие сделки, и лоббируя их сохранение.  Украина настаивает на том, что у нее нет другого выхода. На нефти и газе Кремль зарабатывает миллионы долларов, которые помогают спонсировать военную машину России. Но Киеву тоже нужны деньги, которые он получает с транзита..     
Акции Магнит летят вниз. Почему?. Мосбиржа объявила , что с завтрашнего дня акции Магнит перейдут в третий котировальный список. Как правило понятие «третий эшелон» привязывают к третьему котировальному списку Мосбиржи. Там находятся менее ликвидные бумаги, по ним меньшие требования по раскрытию информации и, как правило, инвестирование в такие акции несёт большие риски.. И вот тут Магнит переводят в такую компанию, что, естественно, воспринимается рынком негативно и многие начинают сливать бумаги, в страхе, что они упадут еще больше. Почему переводят. Официальная причина «в связи с неустранением организацией допущенного нарушения по корпоративному управлению».. Реальная причина не объясняется , но возможно связана с нераскрытием корпоративной информации , финансовой отчетности.. То есть с самим бизнесом у Магнита все в норме , я даже более скажу , все хорошо.. А вот технические моменты , требуемые для включения в первый список хромают.. Лично я расцениваю этот момент, как возможность добрать Магнит по скидкам. Но надо учитывать момент , что давление на акции будет сохранятся ещё какое то время , поэтому доберу немного , так чтобы было место для дальнейшего Добора при панических распродажах.. Ну а как правило после панических продаж приходят ажиотажные покупки.. При таком раскладе – скину часть Магнит или полностью, в зависимости от динамики отскока.. Есть ещё и другой вариант восстановления котировок, более медленный. Но я никуда не тороплюсь.. Не Магнитом единым растёт портфель.. Помните, риск-менеджмент по позициям один из ключевых аспектов устойчивости портфеля и обеспечения стабильной генерации денежной массы..    
1 млрд налоговых отчислений в год и более 1,5 тысяч рабочих мест для Волосовского района - это цифры, которые добавит Ленобласти новый завод компании «Новотранс». Мощность завода - 80 отремонтированных вагонов в сутки. Такое производство вблизи мощного портового комплекса - это стабильное плечо доставки и работа промышленности без логистических сбоев..  P.S. Соглашение о реализации проекта я подписал с Новотрансом в 2019 году на Петербургском экономическом форуме. Строительству не помешали ни ковид, ни экономические изменения. Отличный старт. Желаю успехов!.  
По-моему, у замглавы Минпромторга Василия Осьмакова проблемы с логикой или изложением собственных мыслей.. Буквально в одном заявлении Осьмаков через строчку говорит, что Россия не занимается субсидированием зарплат в промышленности, «потому что с этим проблем нет», но при этом «есть проблемы с кадровыми ресурсами в целом, с высокопрофессиональными кадровыми ресурсами для промышленности», с которыми отрасль сталкивается всё сильнее и сильнее.. Может уважаемый замглавы захворал и у него путаются мысли? Тогда нужно скорее вызвать человеку врача. Рискуем потерять ценного для страны кадра.. Ну а если серьёзно, то катастрофический дефицит кадров в российской промышленности – это прямой результат низких зарплат на большинстве предприятий. Государственных в особенности. Молодому специалисту, окончившему технический ВУЗ, куда проще найти себе работу в коммерческом секторе, в сфере услуг, чтобы обеспечить достойную жизнь себе и своей семье.. А пока такие кадры как на фото управляют страной, мы со дна не выберемся..     
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке акций. – Неожиданно высокие дивиденды БАШНЕФТЬ (BANE) за 2022 г – Сургутнефтегаз (SNGSP) объявил дивиденды за 2022 и разочаровал инвесторов – Акрон (AKRN) не будет выплачивать дивиденды за 2022 – Группа ЛСР (LSRG) рекомендовала весьма приятные дивиденды за 2022 – МТС (MTSS) заплатит щедрые дивиденды за 2022 – Сегежа Групп (SGZH) отказалась от выплаты дивидендов за 2022 – Черкизово (GCHE) не будет выплачивать дивиденды за 2022, акции упали – ГАЗПРОМ (GAZP) не будет выплачивать дивиденды за 2022, акции упали Покажу изменения, которые произошли в моём портфеле и расскажу о последних покупках в публичный портфель у брокера Тинькофф Инвестиции: "Всё всерьёз и надолго"..     
 Главная проблема российской промышленности — не санкции, а отсутствие кадров, считает первый замминистра промышленности и торговли Василий Осьмаков
: число российских брендов одежды за 2,5 года выросло на 7,6%  Количество отечественных брендов одежды за последние 2,5 года выросло на 7,6%, до более чем 33 тыс. компаний. На динамике сказался, в том числе, уход иностранных брендов из России, говорится в исследовании «Контур. Фокуса» и «Контур. Маркета», которое есть в распоряжении ТАСС.  «За последние 2,5 года рынок российской одежды прирос на 7,6%. Если на начало 2020 года в этом секторе насчитывалось 30,98 тыс. компаний, то сейчас их стало 33,33 тыс. На протяжении 2021 года и до середины 2022 года рынок пережил небольшое падение, но затем показал рост, который продолжается до сих пор», – говорится в исследовании.  За 2,5 года количество регистраций в этом секторе превысило количество ликвидаций: 13 тыс. против 11,2 тыс. Больше всего организаций закрылись в начале 2021 года, вероятнее всего, под влиянием пандемии, отмечают аналитики.  «Аналитики API "Контур. Фокуса" констатируют, что с января 2021 года по май 2021 года наблюдается снижение количества организаций – производителей одежды, причина – последствия пандемии. Затем рынок плавно восстанавливался, к маю 2022 [года] достиг прежних показателей, после чего начался стабильный рост. Вероятно, влияние на тренд оказал уход зарубежных брендов, которые освободили место в этой нише для российских производителей. Сектор по-прежнему показывает рост, хотя и не такой активный, возможно, это связано с тем, что рынок постепенно перестраивается на китайский и турецкий импорт, развиваются сервисы параллельного импорта из Европы», – говорится в исследовании.  Больше всего компаний в Москве – 4 970 и Московской области – 2 686. Меньше всего – в Ненецком автономном округе и Байконуре (четыре и одна компании соответственно).  «Благодаря освобождению ниши и уходу западных фирм у российских брендов появилась отличная возможность для развития производств и расширения клиентской базы. Мода сейчас глобальная, можно делать актуальную одежду, которая, при условии достаточного уровня качества, будет пользоваться спросом. В России много достойных дизайнеров», – отметила Вера Баринова, заведующая Лабораторией исследований проблем устойчивого развития Института прикладных экономических исследований РАНХиГС.  «Перспективы развития у отечественных брендов одежды, действительно, хорошие. Уход зарубежных производителей создал нереализованный спрос на товары легкой промышленности, что стимулировало российские бренды усилить свои мощности, создать новые актуальные коллекции и концепции продвижения для большей клиентоцентричности в вопросах моды и комфорта. Важно отметить, что кроме одежды для людей нормотипа, активно развивается индустрия особой моды, учитывающая потребности и строение фигуры людей с ограниченными возможностями здоровья. Кроме того, государство создает условия для развития бизнеса. Так, в апреле и мае прошли Екатеринбургская и Московская недели моды, где отечественные дизайнеры, в т.ч. начинающие, смогли представить широкому кругу потребителей свои коллекции и заинтересовать философией бренда. С точки зрения сырьевого обеспечения отечественных производителей также есть позитивные моменты: к примеру, открываются новые производства тканей в РФ, появляются партнеры из стран ближнего зарубежья», – рассказала Анастасия Масленникова, доцент кафедры экономической теории Уральского института управления - филиала РАНХиГС.  Источник:     
Глава штаба ВМС США: дефолт может обернуться для нас катастрофой. ========================================. Начальник штаба Военно-морских сил Соединённых Штатов Америки адмирал Майкл Гилдей заявил, что возможный дефолт по федеральному долгу США обернётся катастрофическими последствиями для американских вооружённых сил.. «Мы никогда ранее не были в ситуации, когда отсутствует стабильность и предсказуемость в отношении потолка госдолга. Поэтому прогнозировать что-либо в данном случае крайне сложно», — заявил он, отвечая на вопрос о том, какими последствиями может грозить возможный дефолт для американских военных. «Разумеется, это будет иметь серьёзные последствия для моряков, военнослужащих, членов их семей, а также для арсенала демократии по всей стране», — продолжил Гилдей.. При этом, по его словам, дефолт может подорвать доверие к США со стороны их союзников и партнёров, а также самих американцев.. «Поэтому я считаю, что потенциально это может обернуться для нас катастрофой, и мне непросто говорить об этом», — заключил адмирал.. Спикер палаты представителей Кевин Маккарти заявил, что будет на ежедневной основе общаться с президентом США Джо Байденом до того, как будет разрешена ситуация с повышением потолка госдолга США.. «Думаю, мы с президентом будем говорить каждый день до тех пор, пока мы не решим это», — сказал он, выступая перед журналистами после встречи с Байденом. Спикер Палаты добавил, что убеждён в заинтересованности Байдена найти точки соприкосновения с законодателями по вопросу повышения потолка госдолга.. Маккарти пояснил: «Думаю, что мы оба хотим достичь договорённостей. Полагаю, мы оба соглашаемся с тем, что есть сферы, относительно которых есть разногласия. Но, думаю, встреча была продуктивной. Был профессионализм, честность друг перед другом и желание попытаться найти точки соприкосновения».. Также Маккарти отметил, что вашингтонская администрация и республиканцы в Конгрессе на консультациях о повышении потолка госдолга для предотвращения дефолта в США не рассматривают возможность сокращения военных расходов страны. На вопрос о том, рассматривается ли такая возможность, он ответил: «Нет».. «Президент как раз был на саммите Группы семи, он говорил о страхе, о вызовах, связанных с тем, что делает Китай», — добавил Маккарти. «Мы следим за тем, что происходит на Украине. Мы видим, какой объём вооружений нам пришлось предоставить Украине. Мы не хотим, чтобы Америка оказалась под угрозой», — отметил спикер.. Как подчеркнул Маккарти, «оборонная сфера не должна рассматриваться» в числе тех, где могут быть сокращены расходы. По его словам, на властях США «лежит ответственность за обеспечение защиты страны».. redactor. ИА «Антифашист». 23.05.2023.      
Ozon. Отчёт МСФО 1кв2023. Чистая прибыль 10.7 млрд руб (годом ранее убыток 19 млрд, прогноз убыток 9-13 млрд). GMV 303 млрд руб (+71% г/г, прогноз 285 млрд).    
Средняя зарплата на «Северстали» достигла 117000 рублей, за последние 2 года она выросла на 30% (средняя по городу - 62590 рублей). И при этом компания испытывает кадровый дефицит. Люди нужны - текущая загрузка мощностей стабильна и близка к полной.    
Сегодня первый день Евразийского экономического форума в Москве. Сессия: Приоритеты ЕАЭС 2030 одно из ключевых мероприятий площадки. В числе спикеров от Российской Федерации выступление Алексея Логвиновича Оверчук. Заместителя Председателя Правительства РФ коснулось одной из важных тем - водных ресурсов.    
Сегодня вся профильная команда правительства Ленобласти, включая моих заместителей, работает в прямом контакте с бизнесом. Регулярное проведение инвестсовета - залог взаимопонимания с представителями промышленности. Результат: уверенное восстановление индекса промышленного производства после «встряски» 2022 года, уверенный рост прямых инвестиций, вовлечение бизнеса в программы комплексного развития территорий..  «Зеленый коридор для бизнеса» - в Ленобласти система, которая действительно работает, упрощая все бюрократические процедуры для тех, кто хочет вкладываться в регион. Среди острых вопросы повестки - обеспечение достаточными и квалифицированными трудовыми ресурсами растущего бизнеса региона..  
Сложности в бизнесе могут иметь серьезные последствия, поэтому необходимо вовремя решать возникающие проблемы. Именно для этого появился траблшутинг.   Что это такое и зачем бизнесу траблшутеры, разберем в новой статье «Траблшутинг — термин, который в бизнес-среде означает процесс «отстрела» проблем. Он помогает решать задачи, с которыми человек не может справиться своими силами. Пути решения могут быть очевидными и простыми, но неизвестными тому, кто столкнулся с ними впервые».. Подробнее:    
Правительство РФ улучшило для компаний условия «Фабрики проектного финансирования» - механизма, который позволяет финансировать инвестиционные проекты в приоритетных секторах российской экономики.  Комментирует эксперт Нижегородского института управления - филиала РАНХиГС, декан факультета экономики, кандидат экономических наук, доцент Митрохин Владимир Владимирович.  Подробнее в статье: vk.com/@niuranepa-pravitelstvo-rf-uluchshilo-dlya-kompanii-usloviya-fabriki-pr.      
    В США ожидают притока $1 трлн на рынок облигаций в ближайшие годы  В американской инвестиционной компании Capital Group ожидают, что в ближайшие несколько лет в американские облигации будет инвестирован $1 трлн. Крупные компании по управлению активами уже начали активно скупать бонды, чтобы зафиксировать текущую высокую доходность, пишет Financial Times.  Резкий рост процентных ставок в США привел к падению цен на уже выпущенные облигации и, соответственно, росту их доходности. «2022 год был катастрофическим для инструментов с фиксированной доходностью. По некоторым показателям это был худший год в истории», — отметил главный инвестиционный директор управляющей компании T Rowe Price Себастьен Пейдж.  По его словам, в те несколько лет, когда в США были околонулевые ставки, облигации считались «скучным классом активов». Летом 2020 года, когда в США была ставка 0–0,25%, доходность двухлетних казначейских облигаций не превышала 1%.
Ирина Кивико: За 2021 год налоговыми льготами воспользовались около 98 тыс. налогоплательщиков. Подведение итогов состоялось в рамках заседания рабочей группы по рассмотрению вопросов, связанных с обеспечением поступлений налогов, сборов, имущественных платежей в бюджет Республики Крым и местные бюджеты, сообщает пресс-служба главы региона.  По итогам проведенной оценки эффективности налоговых расходов за 2021 год налоговыми льготами и преференциями воспользовались около 98 тыс. налогоплательщиков на общую сумму более 9 млрд руб. Об этом сообщила заместитель Председателя Совета министров РК – министр финансов РК Ирина Кивико по результатам состоявшегося сегодня под ее руководством очередного заседания рабочей группы по рассмотрению вопросов, связанных с обеспечением поступлений налогов, сборов, имущественных платежей в бюджет Республики Крым и местные бюджеты.  Совещание проходило при непосредственном участии представителей Управления федеральной налоговой службы России по Республике Крым.  «В результате проведенной кураторами оценки налоговых расходов, обусловленных предоставленными налоговыми льготами за 2021 год, налоговыми льготами воспользовались около 98 тысяч налогоплательщиков на общую сумму 9,1 млрд рублей, что в 1,8 раза, или на 4 млрд рублей превысило показатель-2020», - отметила Ирина Кивико.  Как рассказала вице-премьер, кураторами налоговых расходов являются 7 профильных министерств республики: Министерство экономического развития РК, Министерство сельского хозяйства РК, Министерство труда и социальной защиты РК, Министерство культуры РК, Министерство транспорта РК, Министерство жилищно-коммунального хозяйства РК, Министерство спорта РК.  В рамках заседания были рассмотрены аналитические отчеты кураторов налоговых расходов о результатах оценки эффективности налоговых расходов за 2021 финансовый год.  Главный финансист Крыма напомнила, что проведение такой оценки связано с выполнением Соглашения о мерах по социально-экономическому развитию и оздоровлению государственных финансов, заключенного между Минфином России и Главой Республики Крым. В Соглашении прописано, что республика, как получатель дотации на выравнивание бюджетной обеспеченности, обязана осуществлять меры, направленные на снижение уровня дотационности и увеличение налоговых и неналоговых доходов консолидированного бюджета Крыма, которые предусматривают проведение оценки эффективности налоговых расходов, обусловленных налоговыми льготами, освобождениями и иными преференциями, установленными законодательством Республики Крым.  «По итогам рассмотрения в ходе заседания оценки налоговых расходов, обусловленных предоставленными налоговыми льготами за 2021 год, в целом все налоговые расходы признаны эффективными и кураторами и налоговиками даны предложения о сохранении их действия и в дальнейшем», - подытожила Ирина Кивико.  Напомним, что по итогам проведенной кураторами оценки налоговых расходов, обусловленных предоставленными налоговыми льготами за 2020 год, налоговыми льготами воспользовались более 120 тыс. налогоплательщиков на общую сумму более 5,1 млрд руб.     
 Цены на мебель в России пошли вниз! По данным Ассоциации предприятий мебельной и деревоперерабатывающей промышленности, стоимость кухонной, офисной и торговой мебели снизилась на 7% в первом квартале 2023 года. Причиной этого стало падение спроса. Так что, если вы планировали обновление интерьера, сейчас самое время обратить внимание на мебельные магазины!    Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
«Бизнес-клуб — это сообщество предпринимателей, инвесторов и топ-менеджеров из разных сфер бизнеса. Такие комьюнити создают для решения целого ряда задач.  В России культура бизнес-клубов начала развиваться с началом перехода к рыночной экономике. В настоящее время функционируют десятки сообществ предпринимателей по всей стране».  Предпринимателей ждет масса сложностей при развитии бизнеса. Облегчить их поможет общение с единомышленниками.   Рассказываем, что такое бизнес-клуб и чем он может быть полезен для бизнесмена Подробнее:    
Возможное присоединение Грузии к антироссийским санкциям по требованию Запада нанесет урон интересам государства, заявил премьер-министр Ираклий Гарибашвили.. По его словам, это разрушит экономику страны:.   
II Евразийский экономический форум сегодня в Москве О чем говорили и что интересного? О Внутреннем рынке ЕАЭС: вызовы и перспективы развития. О Цифровой трансформации ЕАЭС - в центре внимания формирование единого цифрового пространства, инфраструктур и экосистем Союза. Об открытии Евразии. В соответствии со Стратегическими направлениями развития евразийской экономической интеграции до 2025 года, утвержденными Высшим Евразийским экономическим советом 11 декабря 2020 года, одним из направлений экономического сотрудничества является сфера туризма.. О Новой промышленной политике: технологический суверенитет и международная кооперация. Стабильный и устойчивый экономический рост может обеспечить только диверсифицированная экономика, которая базируется на развитом реальном секторе, в первую очередь промышленности. Обсуждались следующие вопросы: • Механизмы формирования технологических компетенций для стран с малыми экономиками. Возможности международных институтов и организаций в части содействия структурным преобразованиям в промышленности этих стран;. • Приоритеты для инвесторов: ресурсы, инфраструктура или производство промышленной продукции и другие актуальные вопросы.. Это далеко не все темы площадки Бизнесу в свете повестки форума имеет смысл обратить внимание на открывающиеся возможности реализации новых инвестиционных проектов.    
Около семи лет продолжают работать россияне после выхода на пенсию. Показатель достиг максимального значения с начала ведения такой статистики. @iluki
Олег Комаров: России необходимо сосредоточиться на решении внутренних социальных и экономических проблем. В своём блоге лидер ПАРТИИ ДЕЛА в Саратовской области, доктор экономический наук Олег Комаров рассказал, почему 6-ти дневная рабочая неделя не приведёт к увеличению прибыли компаний, и какой курс стоит выстроить России, которая стоит перед лицом небывалого геополитического вызова. Полную версию материала читайте на нашем сайте.   
Министерство финансов Финляндии опубликовало прогнозы развития экономики на 2023–2025 годы:.   Европейский центральный банк повышает процентные ставки. Они растут быстрее, чем ожидалось ранее, это приводит к сокращению спроса и препятствует экономическому росту.  Что касается Финляндии, изменения рыночных процентных ставок быстро приводят к изменениям в процентах, выплачиваемых домашними хозяйствами и предприятиями по кредитам. Это, в свою очередь, снижает покупательную способность домохозяйств в Финляндии в этом году.  Финская экономика вошла в рецессию в конце 2022 года. Министерство финансов ожидает, что рецессия, по прогнозам, будет умеренной и недолгой. Экономика вернется к росту в течение 2023 года. Однако она не вернется к ранее прогнозируемой траектории роста, поскольку текущая война в Украине имеет долгосрочные последствия для нее..    
 Вчера как гром среди ясного неба появилась новость о том, что 25 мая Мосбиржа переведет акции "Магнита" из первого в третий уровень котировального списка. Причиной стало неустранение допущенного нарушения по корпоративному управлению в установленный биржевой срок. Как результат - обвал. Наша команда собирается подкупать лесенкой по текущей цене..     
24 мая - День славянской письменности и культуры. В этот день мы вспоминаем равноапостольных Кирилла и Мефодия, подаривших нам азбуку и алфавит. Сегодня на пленарном заседании в Совете Федерации обсуждалось много важных вопросов, но заострить хочу внимание на тех темах, которые я курирую в палате. Речь о транспорте, в частности, о регулярных пассажирских перевозках. Сенаторы одобрили закон в котором учтены предложения Комитета Совета Федерации по экономической политике и субъектов РФ, выработанные в ходе проведения ряда круглых столов. Этот ФЗ вводит целый ряд нововведений.  предусмотрены нормы, направленные на борьбу с незаконными регулярными перевозками пассажиров..  уточняются нормы, регламентирующие процедуры проведения открытого конкурса на право получения свидетельств об осуществлении перевозок.. Облегчается организация междугороднего сообщения. Расскажу детально об одной из наших поправок в законе: Если перевозчик, который обслуживал маршрут, но хочет от него отказаться, не отрабатывать 90 дней пока идет новый конкурс, у местных властей теперь есть возможность выдать временному перевозчику свидетельство об осуществлении регулярных перевозок пассажиров по муниципальному, межмуниципальному и смежному межрегиональному маршрутам на 90 дней без проведения открытого конкурса. Таким образом, на время проведения конкурса у населения сохранится возможность пользоваться общественным транспортом.    [club217341192|@vasilyevvn]
Совет по улучшению инвестиционного климата в Ленобласти - рабочий инструмент взаимодействия власти и бизнеса..  Сегодня в [ районе] представитель предприятия «Перинт» Григорий Моносов рассказал о сложностях в оформлении земельного участка для развития производства пластиковой упаковки в Заневском поселении Всеволожского района. Ежегодно предприятие отчисляет в бюджеты разных уровней 1,2 млрд рублей и планирует расширение. [club178555683|Александр Дрозденко] прямо на инвестсовете заслушал доклады по ситуации от директора Агентства экономического развития Ленобласти Анастасии Михальченко и председателя комитета градостроительной политики Игоря Кулакова и принял решение лично мотивировать руководителей поселения с тем, чтобы в течение лета вопрос был решен..  
Банк России призывает быть внимательнее при выборе финансовой организации В I квартале 2023 года на территории Тюменской области и Ханты-Мансийского автономного округа – Югры Банк России выявил шесть организаций, которые работают на финансовом рынке нелегально. Чаще всего это ломбарды, которые не прошли процедуру допуска на финансовый рынок, или комиссионные магазины, выдающие себя за ломбарды. Они незаконно предлагают потребительские займы под залог вещей. Потребители, которые пользуются такими услугами, в дальнейшем не могут выкупить заложенное имущество, их вещи не застрахованы, хранятся не по правилам и могут быть проданы в любой момент.. Проверить, легально ли действует компания, можно в Справочнике финансовых организаций на сайте регулятора  или в мобильном приложении «ЦБ онлайн». Также необходимо убедиться, что ее нет в списке компаний с выявленными признаками нелегальной деятельности  на финансовом рынке. Сегодня в нем числится более 9 тыс. сомнительных фирм, выявленных в стране с 2020 года, в том числе 35 – в Тюменской области, 26 – в Югре, 3 – на Ямале.. Подробнее: 
Новинки издательства Wiley.   books in the following topics: · Consumer · Business · Finance & Accounting · Technology & Computing. @scientific_resources @scientific_resources   
Минтруда рассказало, когда снова вырастут зарплаты бюджетников Первый заместитель министра труда и социальной защиты Наталия Павлюченко рассказала журналистам, когда ожидается очередное повышение зарплат бюджетников. Эту информацию она озвучила после совместного заседания Палаты представителей и Совета Республики, передает корреспондент БЕЛТА.. Продолжение читайте по ссылке.     
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26240 и 26242 с фиксированным купоном. Ни флоатеров, ни линкеров Объем привлечения по номиналу:. 4 млрд руб. ОФЗ 26240 +. 60 млрд руб. ОФЗ 26242 =. 64 млрд руб. против 85 млрд руб. на прошлой неделе. Щедрости не наблюдается. ОФЗ 26242: доходность по цене отсечения 10,08% годовых против 10,03% годовых на закрытии 23 мая, ОФЗ 26240: 10,77% годовых против 10,75% годовых.  Продолжаю обратный отсчет аукционов: осталось 5 из 12 во втором квартале. Минфин привлек 474 из 850 млрд руб. С начала года нетто-выручка: 0,9 трлн руб. с учетом погашений.  ГИС "Электронный бюджет" показывает замедление темпов расходов. С начала года потрачено 12,4 трлн руб. по состоянию на 23 число. Расходы мая: 1,2 трлн руб. в сравнении с апрельскими 3,1 трлн руб. и мартовскими 2,3 трлн руб. Остается еще неделя для новых трат. Появляется шанс выйти на месячный профицит 0,1-0,5 трлн руб. по итогам налоговых поступлений в конце мая, если расходы не ускорятся. Дефицит с начала года окажется покрытым перечислениями из ФНБ и размещенными выпусками ОФЗ при позитивном сценарии. Возможно, поэтому Минфин привлекается без фанатизма.  Наблюдение за динамикой размещений ОФЗ позволяет оценить настроения рынка и потенциальный "навес" предложения в будущем. О росте осторожности сигнализируют сокращение объемов и увеличение премии по доходности. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Путин заявил, что обвальный сценарий для экономики стран ЕврАзЭС уже явно не сбудется Президент России Владимир Путин заявил, что обвальный сценарий для экономики стран ЕврАзЭС уже явно не сбудется.Об этом он сказал,выступая на пленарном заседании второго евразийского экономического форума.&laquo;Цифры говорят сами засебя. Несмотря намасштабные кризисные явления вмировой экономик... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
[club120040938|ВЫХОД ЕСТЬ!] :. Капитализм и крайняя бедность l Неполживая статистика ООН и Всемирного Банка.  Основная догма современных рыночников - капитализм вытянул миллиарды людей по всему миру из нищеты, и продолжает делать нашу жизнь все лучше и лучше!. Подтверждает это утверждение и статистика ВБ и ООН, по которой количество бедных в мире КАЖДЫЙ ГОД сокращается, НЕСМОТРЯ на Covid-19 и войны по всему миру  А как Всемирный Банк считает этих самых бедных? Вы задавались этим вопросом? А лучше ли он РосСтата, который регулярно занижает инфляцию и количество бедных?   Что если прогресс в "уничтожении бедности" за последние 30 лет - это всего лишь фейк, который с реальным положением дел не имеет ничего общего?. 0:00 - Жить стало лучше! Жить стало веселей! 4:04 - Огораживание, Билл Гейтс и либеральный мейнстрим. 23:22 - Нищета в Европе. 1300-1900 36:41 - Индия. Голодоморы британского капитализма. 45:39 - Китай. Опять рыночные голодоморы... 52:38 - Африка. Капитализм, счастье, Рабство. 01:01:25 - Итоги. Как нас обманывает статистика!.     Поддержать проект РУБЛЕМ: Тиньков карта 5536 9138 2163 0858 Сбербанк карта 4276 7005 5034 6864 QIWI: +79242081559 Яндекс Деньги selena-sonya@yandex.ru   Поддержать проект USD/EUR: Каспий карта 4400 4302 1339 0302 
@solkadm @solkadm Команда [club108854350|Соликамского городского округа] - призеры конкурса презентаций инвестиционного потенциала муниципальных образований Пермского края в рамках Форума "Дни Пермского бизнеса 2023" Первый заместитель [id643976039|главы] Соликамского городского округа Светлана Куприянова награждена почетной грамотой за третье место в направлении "Промышленность"..  Заместитель главы Соликамского городского округа [id91870580|Ирина Чикова] награждена почетной грамотой за второе место в в направлении "Туризм"..  
Знаете, в господствовавшем ранее научном подходе, основанном на непререкаемом рационализме, был свой шарм. Ещё не так давно, примерно столетие-два назад, людям казалось, что мир устроен проще, чем он кажется на самом деле.  В этот период и зародились многие пафосные идеологемы и концепции, которые провозглашали «фундаментальные» законы психологии/экономики/социологии/физики/химии/иных наук. В связи с неразвитостью научного метода (в широком смысле) многие громогласные тезисы (которые принимались за аксиомы), выдвинутые первопроходцами, надолго закрепились в мейнстриме тех или иных наук. Даже если их слабые стороны казались очевидными, недостаточно было просто указать на них. Нужна была некая систематизированная теория, которая не просто укажет на ошибки предыдущей на богатом фактологическом материале, но и предложит годную альтернативу.  Одним из таких законов считалась человеческая рациональность, которая перекочевала практически во все общественные науки, в том числе и в экономику. Когда на рубеже XIX-XX вв. экономика оформилась как отдельная наука со своим методологическим аппаратом (знающие вспомнят о «неоклассической школе» и «маржиналистской революции»), в качестве отправной точки всех экономических моделей была взята аксиома о рациональном человеке (она же «теория рационального выбора»). Знаменитый homo economicus, который из всех альтернатив выберет наилучшую с точки зрения затрат и пользы, будь то покупка в магазине или решение об инвестициях.  Справедливости ради, авторы теории понимали, что речь идёт скорее о гипотетическом, нежели реальном человеке. Тем не менее, представления о полной рациональности экономических субъектов задержались на удивление надолго, вплоть до 70-х годов XX-го века, хотя критические возражения против этой теории поступали ещё в 30-е годы от многих известных экономистов (например, [ и [  Всё изменилось, когда один чикагский экономист по имени Герберт Саймон впервые взялся за эту концепцию всерьёз, выдвинув теорию «ограниченной рациональности», которую он последовательно развивал в течение десятилетий, но впервые изложил её в работе «Административное поведение» 1947 года.  Если обобщить всё им написанное по теме, Саймон разбил процесс принятия решения на три этапа:  1. Выявление всевозможных вариантов. 2. Выявление всех следствий всевозможных вариантов. 3. Сравнение эффективности и точности всех следствий всевозможных вариантов.  После этого происходит принятия решения. Насколько оно будет рациональным, то есть соответствовать поставленной цели? В своих работах Саймон показывает, что человек облажается на всех трёх этапах. Это связано как с чисто биологической неспособностью разума обработать такой большой поток информации, так и с внешними факторами: недостатком времени, информационном шумом или, наоборот, дефицитом значимой информации. За примерами ходить далеко не надо: инвесторы, подверженные психологии толпы, выводят деньги из предприятия, и их примеру следуют другие инвесторы, мозг покупателя бомбардируется агрессивным маркетингом, а корпоративное начальство может инвестировать в говно и прогореть.  Мало того, Саймон опроверг другой важный постулат о якобы максимизации полезности при принятии решений. Его исследования показали, что даже занимающие высшие должности управленцы стремятся к «оптимальному» (в их понимании) решению, которое бы удовлетворило их минимальные запросы. Это неизбежно в условиях неполноты информации и недостатка времени, когда требуется скорое принятие решения и времени на как можно более всеобъемлющий анализ просто нет. Что уж говорить о более тонких нюансах? Например, человек не всегда ассоциирует личное благо напрямую с благом своей фирмы, что может повлиять на качество принимаемых в той или иной ситуации решений. Кроме того, он часто действует эвристическим методом, то есть часто принимает решения исходя из практического правила, не обязательно логичного..  Вместо этого Саймон предлагает более реалистичную концепцию: экономические модели должны учитывать актуальные открытия в биологии и психологии человека, дабы понимать, до каких пределов работают «рациональные» модели. Кроме того, следует уделять внимание внешней среде, атмосфере, «институциональной структуре», в которой принимаются решения. Так и возникла теория «ограниченной рациональности», которая имела далеко идущие последствия.  Изыскания Саймона плотно вошли в экономический мейнстрим, а сам он получил Нобелевку в 1978 году за исследования в этой области. Многим экономистам так понравились наработки нового лауреата, что они продолжили развивать их, основав новое направление — поведенческую экономику, которая концентрируется на психологических и поведенческих аспектах при принятии экономических решений. И хотя, как и саймоновская теория, она во многом основана на критике предшественников, нежели на собственных предложениях, это уже совсем другая история.  Теория ограниченной рациональности применима не только в экономике, но и в других общественных науках, например, политологии. Неужели вы думаете, что хотя бы треть избирателей внимательно изучает политическую программу партии перед голосованием, а глава правительства — это всевидящее око, которое знает всё наперёд и никогда не ошибается?  Новейшие открытия на стыке гуманитарных и технических наук (многие открытия Саймона базировались на теории игр) несколько сбили спесь с учёных, которые стремились объяснить человеческое поведение простыми и прямолинейными моделями. В то время как мы, простые граждане, отныне точно знаем, что ошибаться могут все. И это доказано научно.. Источники:. 1. 2. 3. 4.  @cat0science. @cat0science. @cat0science
 В Кремле констатировали провал попыток уговорить россиян рожать детей. Нацпроект «Демография» стоимостью 4 трлн руб., апелляции к традиционным ценностям и призывы рожать детей, озвученные чиновниками вплоть до президента, оказались бессильны вытащить РФ из демографической ямы.. «Демография — это то, где у нас пока не получается. И действительно <…> мы сейчас находимся в очень тяжелом положении с точки зрения демографии», — заявил на брифинге в пятницу пресс-секретарь Кремля Дмитрий Песков.. По данным Росстата, в 2022 году число родившихся в РФ детей сократилось на 96 тыс., до 1,306 млн и стало минимальным с 2001 года. Рождаемость оказалась в 1,5 раза ниже смертности (1,905 млн)..    
Прямо сейчас в [ районе] открывается вагоноремонтный завод компании «Новотранс». Для России - это устойчивость отрасли транспортных железнодорожных перевозок, а для Ленобласти - 1,5 тысячи высокооплачиваемых и квалифицированных рабочих мест. На видео - напутствие от [club178555683|Александра Дрозденко]..  
Сенаторы на фоне обвала сбора налога на доходы физических лиц потребовали обложить налогами блогеров. Совет Федерации вынес инициативу о введении налогообложения для интернет-деятельности, включая блогерскую сферу. Обвальное падение сборов налога на доходы физических лиц столкнуло Федеральную налоговую службу с проблемами, поскольку это является ключевым источником доходов для региональных бюджетов, обеспечивая треть собственных доходов субъектов.. По предварительной оценке Минфина, в первом квартале 2023 года сборы НДФЛ сократились на 20,2%, что составило убыток в 250 млрд рублей. Это второй по масштабам упадок доходов после нефтегазовых налогов, которые снизились на 45% по сравнению с январем-мартом 2022 года.. В связи с этим, следователи совместно с налоговой службой начали проводить расследования в отношении известной группы блогеров, включая Елену Блиновскую, Валерию Лерчик, Александру Митрохину и других, в рамках громких уголовных дел..    
Глава Центробанка Набиуллина надела хиджаб во время рабочей встречи в Иране. Глава Центрального банка Российской Федерации Эльвира Набиуллина появилась на официальной встрече в хиджабе. Об этом сообщает и публикует соответствующий снимок телеграм-канал "Комсомольской правды".. Дело в том, что заслуженный экономист России прибыла с рабочим визитом в Иран, где ношение хиджабов для женщин обязательно.. Как сообщают СМИ, помимо Набиуллиной другие женщины, приехавшие в исламскую республику в составе российской делегации, также надели хиджабы.. Известно, что в рамках встречи глава ЦБ обсуждает с коллегами развитие двусторонних расчетов в национальных валютах.. 
     Мосбиржа с 25 мая переведет акции "Магнита" из первого в третий уровень котировального списка  "Московская биржа" с 25 мая понизит уровень листинга ПАО "Магнит", переведет акции компании в третий уровень котировального списка, говорится в сообщении биржи.  Бумаги ритейлера торгуются на "Московской бирже" с 2006 года. Обыкновенные акции компании включены в котировальный список первого уровня.  По состоянию на 31 декабря 2022 года free float компании составлял 66,8%.  Кроме того, "Мосбиржа" перевела выпуски облигаций "Магнита" из первого уровня во второй.  В сообщении биржи уточняется, что изменения произошли "в связи с неустранением организацией допущенного нарушения по корпоративному управлению в установленный биржей срок".  О каком нарушении идет речь, в сообщении не уточняется. В "Магните" на момент публикации не ответили на запрос "Интерфакса".  В прошлом году у "Магнита" не состоялось годовое собрание акционеров из-за отсутствия кворума.
     Москва и Пекин обсуждают подписание нового контракта на поставку угля из России. Об этом заявил министр энергетики Николай Шульгинов, его слова...
Президент России Владимир Путин принимает участие в заседании Высшего Евразийского экономического совета. Участники обсудят обеспечение энергетической и продовольственной безопасности, технологической и финансовой независимости, а также устранение регуляторных и торговых барьеров..     
Банк России хочет сделать рост цен незаметным для простых граждан. Эльвира Набиуллина и её коллеги намерены не просто обуздать рост цен в нашей стране, но и сделать его практически невидимым невооружённому глазу.. Центробанк на днях провёл общественные консультации с чиновниками, журналистами и бизнесом по вопросам денежно-кредитной политики. Основной темой мероприятия стала инфляция. Отмечалось, что по результатам 2022 года рост цен составил почти 12%, в текущем году Банк России хочет его "утихомирить" в коридоре от 4,5 до 6,5%, а в 2024 году снова вернуть к 4%.. Подробнее:   
Кения выпустит на рынок 1 миллион смартфонов местной сборки по цене 40 долларов за единицу  Правительство Кении планирует выпустить на рынок первую партию из миллиона смартфонов местной сборки в течение двух месяцев, сообщил Элиуд Овало (на фото), министр информационных и коммуникационных технологий (ИКТ). Эти устройства будут продаваться по розничной цене за единицу в 5 484 кенийских шиллинга (около 40 долларов США). Это должно способствовать расширению цифрового доступа и интеграции. Министр сказал, что смартфоны собираются в Технополисе Конза в Малили, округ Мачакос, но он не уточнил, каким компаниям был передан рынок. Эта инициатива является частью усилий правительства Кении по продвижению цифровой трансформации как движущей силы социально-экономического развития. Недавно Кения получила финансирование в размере около 390 миллионов долларов от Всемирного банка для финансирования реализации первого этапа проекта по ускорению развития цифровой экономики. Этот первый этап продлится с 2023 по 2028 год. В частности, основное внимание будет уделяться расширению доступа к высокоскоростному интернету по всей стране; цифровизации образования и некоторых государственных услуг, а также повышению цифровых навыков населения. Однако достижение этих целей будет замедлено из-за того, что миллионы кенийцев не пользуются смартфонами. Согласно статистике Управления связи, в Кении насчитывается 29,7 миллиона активных смартфонов, что составляет 46,9% от 63,3 миллиона мобильных телефонов, подключенных к сети. Та же статистика показывает, что уровень проникновения смартфонов составляет 60,2% по сравнению с 68,1% для функциональных телефонов. Однако фактические цифры менее важны, поскольку некоторые люди пользуются несколькими телефонами. «Мы осознаем, что кризис доступности интеллектуальных устройств является потенциальным препятствием для способности граждан использовать весь потенциал этого сектора, и мы активно привлекаем заинтересованные стороны в частном и производственном секторах к производству недорогих смартфонов», - сказал Овало..   
Предприятия Ростовской области повышают производительность. Сотрудники компаний прошли курс обучения инструментам бережливого производства и научились применять их на примере пилотных потоков. Донские предприятия, завершившие первый полугодовой этап реализации национального проекта «Производительность труда», продолжают делиться результатами.. Больше информации:     
План обеспечения устойчивого развития экономики на Кубани дополнили новыми мерами поддержки. На сегодняшний день документ включает более 60 антикризисных решений. Общее финансирование мероприятий в 2023 году составит 4,8 млрд рублей.. – Экономика Кубани успешно справляется с нынешними вызовами, но несмотря на это, мы продолжаем корректировать краевой стабилизационный план, дополняем его мероприятиями с учетом потребности предпринимателей. В новой редакции документа уделили внимание развитию промышленности и бизнеса, детского отдыха. В частности, включили меры по регулированию реализации инвестиционных проектов, чтобы снизить возможные барьеры при их выполнении, – сказал губернатор Вениамин Кондратьев..   
В формате рабочей встречи посетила ООО «Михневская керамика». Предприятие занимается  производством кирпича, черепицы и прочих строительных изделий из обожженной глины.      Рост производства, снижение себестоимости продукции, широкая клиентура и надёжный покупательский спрос обеспечивает ООО «Михневской керамике» устойчивое финансовое положение..       Предприятие провело реконструкцию въездной группы и административного здания, в производственных цехах  установлено новейшее высокотехнологичное оборудование, благодаря чему существенно улучшились условия труда, рабочие дышат чистым воздухом, производственная пыль полностью отсутствует. Благодаря грамотной работе руководства компании,  из убыточного предприятия, ООО«Михневская керамика»  вышло на прибыль. Это, в свою очередь, позволяет год от года улучшать материальное положение работников, оказывать полную  социальную поддержку сотрудникам..     На данный момент штатная численность работников составляет 100  человек..     В связи с планируемым в РФ резким увеличением объёмов жилищного строительства и с учётом насыщения рынка качественных стеновых материалов проводятся маркетинговые исследования и предпроектные разработки по строительству 2-ой очереди кирпичного завода мощностью 60 миллионов штук условного кирпича, а также подготовлен проект производства газобетонных блоков.      В ходе встречи обсудили текущее положение, развитие кадрового потенциала организации, перспективы развития предприятия на территории городского округа Ступино..     
 Майский отчет Центробанка России показывает, что инфляция в стране играет по разным правилам в разных регионах. В Якутии, на Камчатке, в Магаданской, Московской и Брянской областях цены наиболее активно ползут вверх. В то же время, в Хакасии и Смоленской области стоимость товаров и услуг осталась на прежнем уровне за год.  А вот в Тюменской области и Башкортостане произошло даже небольшое снижение цен!    Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 16 по 22 мая 2023 года.. Динамика инфляции без изменений: +0,04% против +0,04% за предыдущий период. Рост с начала года – +2,2% против +2,2% неделей ранее.  Картина существенно не меняется, поэтому с юмором непросто.  Капуста +15,1% против +14,9% за предыдущий период,  морковь +5,1% против +3,9% ранее.  Лук затихает: +0,4% против +3,6% на прошлой неделе.  Авиаперелеты,  картошка и свекла подорожали подозрительно похоже: +2% с небольшим. То ли авиакеросин поменяли на картофельно-свекольное топливо, то ли овощи возят в эконом-классе.  Огурцы и  помидоры не перестают радовать любителей витаминов: -11,8% и -7,3% соответственно.  Подорожали 64 позиции из 107 против 54 неделей ранее.  Банку России непросто будет обосновывать сохранение ставки, если динамика инфляции не изменится. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Капуста,  лук и  морковь остаются в первой тройке. Авиаперелеты влетели на 4 место с результатом +6,9%,  баранина ушла из пятерки лидеров.  Куры поднажали: +4,7%, но не смогли угнаться за  авиаперелетами. Курица – не птица  Помидоры и  огурцы остаются традиционными аутсайдерами: -19,5% и -34% соответственно. Битые огурцы и томатный суп – блюда для экономных  Разница между первой и последней позициями расширилась до 112,6% при медиане +0,3%. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
The Washington Times: демократы хотят разрушить средний класс, чтобы в США остались лишь сверхбогатые и пролы, как в романе «1984»     
Рынок замер в ожидании ВВП США. Что будет дальше? ТЕХНИЧЕСКИЙ РАЗБОР НА 24.05.2023.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 03:41 EUR/USD. 06:18 GBP/USD. 07:52 USD/SHF 09:02 USD/JPY. 11:02 ЗОЛОТО. 12:15 СЕРЕБРО. 13:02 НЕФТЬ. 13:41 ГАЗ. 13:57 SP 500. 14:46 BITCOIN. 15:18 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. Для записи на консультацию пиши сюда   Для записи на курс обучения пиши сюда   Тут инфа о наших услугах  Для ознакомления с нашими услугами   ★★★★★★★★★. 
Добрый вечер.. Вытолкали все же индекс к максимумам, теперь надо пробивать!  На вечерке скорее всего будет предпринята попытка, так удержать будет проще, а вечером ликвидности мало..  Мосбиржа с 25 мая переведет акции "Магнита" из первого в третий уровень котировального списка. Новость пришла вчера вечером и это естественно огромный негатив для бумаги. В фондах бумага была любимчиком, да и в целом факт того, что некогда ликвидная бумажка уходит куда-то на задний план так себе. Решение чисто техническое, компания давно молчит. Грустно  Сегежа опубликовала финансовые результаты по МСФО за I квартал 2023 г.. - Выручка: 18,7 млрд руб. (+10% кв/кв; -42% г/г). - OIBDA: 1,1 млрд руб. (+9% кв/кв; -91% г/г). - Скорректированный чистый убыток: 3,8 млрд руб. (+14% кв/кв; -52% г/г). - Чистый долг: 110 млрд руб. (-1% кв/кв). - Чистый долг/OIBDA: 7,9х (4,1х на конец 2022 г.). Да, долг 8х это серьезно. Но, компания с ним пока успешно справляется. А вот то, что убыток подрос кв/кв не очень хорошо. Детально не смотрел, компания не в фокусе просто пока..  Ozon в I кв. нарастил GMV на 71%, до 303 млрд руб., скорр. EBITDA достигла 8 млрд руб.. А вот Озон молодец!  Чистую прибыль показали по итогам квартала!  Сбербанк закрыл дивидендный гэп  TCS Group в I квартале получила 16,2 млрд руб. чистой прибыли по МСФО против 1,4 млрд руб. годом ранее. Банки оживают  ЦБ РФ: инфляционные ожидания населения в мае немного повысились, ожидания предприятий - снизились. Инфляция в РФ с 16 по 22 мая составила 0,04%, годовая подросла до 2,31%. И опять нет факторов для перевеса ситуации по ключевой ставке, конечно же, по нашему мнению.  Совет директоров АФК "Система" рекомендовал дивиденды за 2022 г в 0,41 руб./акция, ГОСА пройдет 30 июня. Ну и зачем?  Дивы смешные, лучше бы пустили в свои проекты. Да в конце концов с МТСа меньше бы взяли, тот бы хоть долг снизил. Тьфу  Совет директоров Роснефти 25 мая рассмотрит рекомендацию по дивидендам, вопросы ГОСА. Последний тяжеловес завтра объявит по дивам. Консенсус вроде 18 рублей был, если я правильно помню. Бумажку пока держим  Совет директоров En+ Group рекомендовал не выплачивать дивиденды за 2022г.   
24 мая в Камышине состоялось выездное кустовое совещание с участием Уполномоченного по защите прав предпринимателей в Волгоградской области Ольги Устиновой, заместителя Главы городского округа - город Камышин Валерия Колесникова, представителей областного комитета экономического развития. Мероприятие было организовано для представителей бизнес сообществ городского округа город Камышин, Камышинского, Котовского, Ольховского и Жирновского муниципальных районов.  В рамках совещания участников встречи проинформировали о работе аппарата Уполномоченного по защите прав предпринимателей по региону и предложили обращаться в эту структуру в случае возникновения проблем, касающихся нарушения прав субъектов предпринимательства.. Разговор шел о действующих государственных мерах поддержки, об услугах, оказываемых ГАУ "Мой бизнес", Центра микрофинансирования и Гарантийного Фонда и других организаций инфраструктуры поддержки предпринимательства Волгоградской области.  Встреча прошла в конструктивном диалоге, предприниматели проявили интерес к поднятым вопросам, отметили важность и необходимость проведения таких встреч.   
WP: Киевский режим настаивает на сохранении транзита российского газа через Украину. Киев и&nbsp;&laquo;Нафтогаз&raquo; настаивают на&nbsp;сохранении транзита российских нефти и&nbsp;газа через территорию Украины. Об&nbsp;этом пишет Washington Post. По&nbsp;информации газеты, киевские власти претендуют на&nbsp;остаточный доход. Кроме этого, некоторые из&nbsp;европейских союзников Украины по-прежнему зависят от&nbsp;российских энергоносителей. При этом Киев требует от&nbsp;Запада введения более жестких санкций в&nbsp;отношении&nbsp;РФ и&nbsp;разрыва практически всех экономических связей. Но&nbsp;существующие сделки якобы дают определенные рычаги воздействия на&nbsp;Кремль, [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
Сегодня провели очередное заседание межведомственной комиссии по охране труда с участием представителей Государственной инспекции труда, Роспотребнадзора, прокуратуры, объединений работодателей и профсоюзов города Братска.  Рассмотрели актуальные вопросы производственного травматизма и профессиональной заболеваемости в организациях города Братска за I квартал 2023. Как показал анализ, для этого периода было характерно снижение как общего количества несчастных случаев, подлежащих учету в городе Братске (на 33 %), так и смертельных несчастных случаев (на 100 %). По данным Роспотребнадзора, выявлено 1 профессиональное заболевание (аналогичный период 2022 года – 2 случая).   Предприятия, допустившие случаи производственного травматизма в I квартале 2023 года, отчитались перед комиссией о проделанной работе по обеспечению безопасных условий труда работников в этих организациях.  Кроме этого, члены комиссии обсудили внесение изменений в положение о городском конкурсе по охране труда, рассмотрели варианты распространения передового опыта по улучшению условий и охраны труда в организациях города Братска и утвердили план работы комиссии на III квартал 2023 года.    
Всего в рамках регионального проекта «Патриотическое воспитание граждан Российской Федерации» предусмотрено оснащение государственными символами 21 школы. Больше информации:     
Резидентам России ограничат покупку валюты для сделок с иностранцами  Президент России поручил установить ежемесячный лимит не более $1 млрд на покупку резидентами РФ валюты для переводов за рубеж в рамках расчетов по одобряемым правкомиссией сделкам.  Лимит будет распространяться на покупки иностранной валюты для последующего зачисления на иностранные счета для расчетов по сделкам, согласованным с правительственной комиссией по контролю за осуществлением иностранных инвестиций в РФ и Минфина России.  Кроме того, глава государства поручил при необходимости определить перечень случаев, при которых лимит не применяется.  
Заявления Путина на пленарном заседании второго Евразийского экономического форума:. Украина, несмотря на то, что называет нас агрессором, кассирует деньги за транзит энергоресурсов из РФ;  Цены на энергоносители сейчас приближаются к экономически обоснованным уровням;  Все больше стран идут курсом на укрепление государственного суверенитета, придерживаются собственной модели развития;.  Все, кто выступает за однополярность — стреляет себе в ногу. Они вынуждены подчиняться диктату;  Западные оппоненты уговорами, посулами, шантажом пытаются свернуть сотрудничество других стран с РФ;  Несмотря на масштабные кризисные явления, общий ВВП государств евразийского союза сократился немного. В ведущих экономиках ЕС - минус. Сейчас же у нас - 1,5%, ближе к 2%;  "Обвальный" сценарий для экономики России уже явно не сбудется; России удается не только адаптироваться, но и стать одним из лидеров процесса перемен в сфере международных финансов;  Мировая экономика только выиграет от формирования децентрализованной международной финансовой системы.. Подробнее в нашем Телеграм-канале: truekpru.   
В ООН прогнозируют возвращение экономики РФ к росту в 2024 году.  В докладе организации отмечается, что отсутствие конкретных показателей обусловлено продолжением СВО.. Подробнее на Business FM Петербург:    
Экономика Японии выросла на 1,6% в годовом исчислении в период с января по март, впервые за три квартала. Это быстрее, чем прогнозируемые экономистами темпы роста в 0,7%. Сильный внутренний спрос помог компенсировать снижение экспорта, который упал впервые за шесть кварталов. Японские акции находятся на 33-летних максимумах.. В апреле во время визита в Токио Уоренн Баффет заявил, что может увеличить свои вложения в крупные японские компании Itochu, Marubeni, Mitsubishi, Mitsui & Co и Sumitomo. Он также сообщил, что рассматривает дополнительные инвестиции в другие японские компании. Инвестор заявил, что он открыт для новых сделок с японскими торговыми домами, которые сами являются инвестиционными компаниями..  
 Пресс - конференция Минфин РФ:  1) Расходы бюджета уже исполнены на 39% от годового плана на 2023 год — глава Минфина Силуанов  2) Поступление нефтегазовых доходов в бюджет РФ пока отстает от плана — Силуанов  3) Проблемы с нефтегазовыми доходами федерального бюджета пока сохраняются — Силуанов.    
Самолеты в России летают с просроченными запчастями. За 2022 год на зарубежных самолетах, укомплектованных деталями с истекшим сроком годности, выполнены свыше 2 000 рейсов. @iluki
Входящая в чешскую PPF Group компания PPF Real Estate продала сразу два своих актива: в Рязани и Новой Москве. Суммы сделок не разглашаются. Подробнее:      
Доходную и расходную части бюджета Удмуртии решили увеличить на 2,6 млрд рублей. Премьер-министр Удмуртии Ярослав Семёнов провёл очередное заседание правительства региона, на котором были рассмотрены изменения в проект закона о бюджете республики на 2023 год и на плановый период 2024-2025 годов. Как передаёт пресс-служба главы и правительства региона, соответствующие предложения участникам заседания представила министр финансов Удмуртии Вера Сухих.  Она сообщила, что доходную часть бюджета предполагается увеличить на 2,591 млрд рублей с учётом положительной динамики налоговых поступлений, в том числе от субъектов малого и среднего предпринимательства. На аналогичную сумму предлагается увеличить и расходную часть бюджета, средства будут направлены на финансирование социально значимых расходов.  Так, 680 млн рублей предполагается направить на обеспечение сбалансированности бюджетов муниципальных образований; 271 млн рублей — Ижевску на ремонт улично-дорожной сети; 58,3 млн — на софинансирование проектов, инициированных гражданами в формате самообложения.  Ещё 400 млн рублей будет направлено на ЖКХ и подготовку к зиме, более 800 млн рублей предложено направить на осуществление деятельности автономным некоммерческим организациям, включая спортивные клубы, а также организациям, подведомственным Минобрнауки. 72,7 млн — на мероприятия экологического фонда..    
Формула для расчёта банковских резервов. •S-норма обязательных резервов в процентах. •R-общая сумма резервов. •Д-величина депозитов на счету КБ.   
Захарова подтвердила продление зерновой сделки. Россия подтвердила продление зернового соглашения на 60 дней. Официальный представитель МИД России Мария Захарова заявила на брифинге.. "Мы подтверждаем продление Черноморской инициативы на два месяца. Это возможность не на словах, а на деле внести свой вклад в обеспечение глобальной продовольственной безопасности", - сказала она.. Ранее президент Турции Реджеп Эрдоган объявил о продлении соглашения по зерну. Он также поблагодарил президента России Владимира Путина за поддержку Черноморской инициативы. Ранее Захарова заявила, что решения по зерновой сделке будут приниматься на основе уважения интересов России.. 
Итоги социально-экономического развития Балаковского района за первый квартал 2023 года. На собрании актива БМР глава района Сергей Грачев подвел итоги социально-экономического развития района за первый квартал этого года. В 2023 году Балаковский района участвует в трёх национальных проектах и шести государственных программах..    
Добрый вечер.. Дрейфуем в боковике по широкому рынку, драйверов пока для роста нет, да и перегретость нужно снять. Бакс сегодня брал отметку 81, ровненько дойдя до сопротивления. А уже оттуда ушли в коррекцию. Даешь еще заход ниже 76, добрать хочется  Эталон принял решение сменить банк-депозитарий, управляющий программой Глобальных депозитарных расписок (ГДР), сообщила компания.. Готовятся к переезду, молодцы  Поступление нефтегазовых доходов в бюджет РФ пока отстает от плана - Силуанов. Ничего, дисконт сейчас уберут, США начнёт резервы пополнять и будет счастье для бюджета  Загрузка металлургических мощностей в РФ близка к 100% - Мантуров. Так глядишь в 24 году и дивы будут по металлургам  По сравнению с предыдущими аукционными днями, Минфин расширил предложение и сегодня вместо двух, размещалось три выпуска. Два из них были с постоянным размером купона, а один — линкер.. Интересное сегодня размещение, ПД спросом не пользовались (последние дни вообще видно, что облигации припали немного), а вот на линкер спрос был большой. Логика, кстати, тут есть, сейчас показатели инфляции низкие и может быть статистический выброс, вообще легко. Надо обдумать  ВВП РФ в I квартале снизился на 1,9% в годовом выражении - Росстат. Данные Росстата оказались несколько лучше оценки Минэкономразвития (минус 2,2%), оценки ЦБ (минус 2,3%) и ожиданий аналитиков (консенсус-прогноз "Интерфакса" предполагал спад в I квартале на 2,4%).. Инфляция в РФ с 11 по 15 мая составила 0,04%, годовая подросла почти до 2,3%.   
. Бизнес в малом городе может быть успешным!. Но как понять, во что вкладывать время и ресурсы? Как использовать локальную идентичность? Как «заработать» на местных и приезжих клиентах? Как обойти ограничения малой емкости рынка? Где искать партнеров и как конкурировать с компаниями из крупных городов?.  В рамках недели предпринимательства в  Кинешме  пройдет конференция «Бизнес в малых городах»..  Мероприятие состоится 26 мая 2023 года с 11.00 в Кинешемском драматическом театре имени А.Н. Островского по адресу:  ул. Советская, 12..  В программе мероприятия выступления спикеров федерального уровня, которые расскажут о преимуществах локального рынка, поделятся опытом реализации успешных проектов в малых городах, научат, как продвигать бизнес через местные ценности..  Участие в мероприятии бесплатное, необходимо зарегистрироваться по ссылке:  Дополнительную информацию можно получить по телефону 8 (4932) 66-67-67.. Подробности – на сайте администрации города 
В Беларуси утверждена Инструкция по бухгалтерскому учету операций в иностранной валюте Постановлением правления Национального банка от 11 апреля 2023 года №129 утверждена Инструкция по бухгалтерскому учету операций в иностранной валюте, документ опубл... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Ухудшение социально-экономического положения Удмуртии в 2022 году отмечают эксперты. Удмуртская Республика по итогам 2022 года заняла 45 место в рейтинге социально-экономического положения регионов России, опустившись на 3 позиции по сравнению с результатами 2021 года. Исследование провели эксперты агентства РИА Рейтинг..  При составлении классификации учитывались объемы производства товаров и услуг на душу населения, доходы бюджета, отношение доходов населения к стоимости потребительских товаров и услуг, уровень безработицы, ожидаемая продолжительность жизни и ряд других показателей. В лидерах — Москва, Санкт-Петербург и Татарстан, набравшие более 80 баллов.  Удмуртия в итоге ограничилась 40,135 баллами, что на 2,285 балла меньше показателей 2021 года. Ранее мы сообщали о том, что большинство жителей Удмуртии будут получать зарплату, эквивалентную сегодняшним 100 тысячам рублей только через 15 лет и 4 месяца. К такому выводу пришли эксперты РИА Рейтинг, проанализировавшие динамику зарплат в российских регионах..    
 В Аргентине инфляция достигла новых вершин, превысив 108,8% в апреле. Это стало наивысшим значением с апреля 2002 года. Всего за один месяц цены выросли на 8,4%.  Больше всего ударила инфляция по одежде (+10,8%) и продуктам питания (+10,1%). Аргентина проходит через серьезное экономическое испытание, что сопровождается ростом цен и увеличением бедности.   Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
. —Для решения вопроса об риске стресса для предпринимателей будет организован орган "Совет защиты предпринимателей", который будет находиться под юрисдикцией Минфин ВГ. Цель совета:. •Обеспечить защиту прав предпринимателей и потребителя. •Решение вопросов и проблем предпринимателей с юридической точки зрения. •Содействовать в советах для предпринимателей. •Помощь от государства. В орган будет так же включена мин. инспекция они будут определять проблемы и заниматься документами совместно с нотариусом чтобы обеспечить предпринимателю защиту в случае банкротства, но те кто обанкротился им будет предложение от государства о поступление на службу в армию или на работу в гос.предприятия на пост рядового работника или при наличии среднее профессионального и высшего образования на руководителя и бригадира цеха или на должность в военной канцелярии и службе снабжения. —Государство официально заказывает у строительных компаний на постройку 3 гражданских предприятий для производства станков к строительству должны быть привлечены квалификационные инженеры и опытные бригадиры. По завершении строительства предприятий должны будут направлено диспечерское оборудование и сам личный состав из обученных работников способные работать с главными механизмами и их регулировать так же прикрепить ремонтную бригаду. Начать строительство экономической академии в Эрхуу (Иркутск) и военной базы в столице. В Никалаи-на-Шилкаре (Николаевск на Амуре) будет возводиться торговая гавань и верфь. —На предприятиях поступлен гос.заказ на 300 станков на 3 предприятия. —Глава об присоединённых землях : новые территории вошедшие в состав государства получают статус префектуры разделенная на аймаки, местные алминисираторы и глав префектур будут набраны из местного чиновничества готовы верно служить чиновники получат места в Великом хурале (фактически парламент) где они будут представлять свои регионы Вопрос местного вероисповедания будет так же решаться иным путём. —Государством начать процесс создания собственной винтовки: "Дархан-морин" Которое пойдет на производство в ВПК ВГ и вооружение ВС ВГ. Проект будет финансироваться.. —Сформированы экспедиции из 800 человек каждая с винтовками и патронами, припасами в виде консерв и топоров и ножей и прочей атрибутики цель изучение и основание фортов на территориях которые будут открыты.
Шесть крупнейших отечественных банков, которые в этом году будут платить налог на сверхприбыль, заработали в общей сложности 14,8 млрд чешских крон в первом квартале 2023 года. За аналогичный период прошлого года доход составил 15,6 млрд крон. По мнению аналитиков, основной причиной снижения прибыли на 800 миллионов является снижение по сравнению с прошлым годом чистого процентного дохода, затронувшее большинство банков.  Подробнее:      
"Великий камень" представил свой потенциал на финансовом саммите стран Северо-Восточной Азии Фото industrialpark.by... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Владимир Боглаев: Мы знаем несколько примеров, когда государственные заводы были обанкрочены Член Генерального совета ПАРТИИ ДЕЛА, директор Череповецкого литейно-механического завода, экономист Владимир Боглаев в эфире «Царьграда» рассказал, почему национализация, о которой часто стали говорить в последнее время, не панацея и не гарантирует спасение компаний в трудной экономической ситуации..    
. Годовой розничный товарооборот Кинешмы более 7 миллиардов рублей. В ходе ежегодного отчёта глава Кинешмы Вячеслав Ступин рассказал об общих объёмах розничного товарооборота за 2022 год, который составил 7 миллиардов 108 миллиона рублей или  131% к предыдущему году (5 млрд 403 млн).. «Обеспеченность торговыми площадями на тысячу жителей составляет  954,7  кв. м., при нормативе обеспеченности 483 кв. м., т.е. почти в 2 раза. В 2022 году введено в эксплуатацию 3 магазина, открыто 1 предприятие общественного питания. Общее количество вышеперечисленных предприятий составляет 782 единицы», - рассказал Вячеслав Ступин..    
В Украине отмечается катастрофическое падение трудоспособного населения — среди причин не только бегство наших сограждан за границу, но и мобилизация. В результате в стране наблюдается хронический дефицит кадров в ключевых отраслях промышленности и в сельском хозяйстве. Так, число трудоспособных украинцев с начала военного конфликта сократилось на 5,5 миллионов человек или на 30%. По информации члена комитета Рады по вопросам финансов, налоговой и таможенной политики Нины Южаниной, в мирное время в Украине было 17,4 млн трудоспособных жителей, но после начала конфликта один миллион человек был мобилизован, а за границей находятся 4,6 млн человек (в том числе 3,2 миллиона женщины трудоспособного возраста). А на неподконтрольных территориях осталось 1,3 миллиона трудоспособных.. Депутат подчеркнула, что потери в рабочей силе в Украине даже больше, чем в Германии после Второй мировой войны (немцы в 1939-1946 годах потеряли 16% трудоспособного населения).. Южанина отмечает, что данная ситуация может стать одной из причин замедления темпов восст. ановления Украины. При этом, чем больше будет длиться военный конфликт, "тем больше украинцев адаптируются к жизни за границей и не захотят уезжать обратно".. //.    
НЕДЕЛЯ ИНЖЕНЕРНОЙ ЭКОНОМИКИ ОТМЕЧАЕТ ЮБИЛЕЙ. В ЮРГПУ (НПИ) 17 мая уже в двадцатый раз стартовала работа Недели инженерной экономики, участниками которой стали маститые учёные, представители бизнеса, крупных предприятий преимущественно машиностроительной отрасли, молодые учёные и студенты из 11-ти регионов Российской Федерации, представляющие 15 вузов страны. Работа конференции, которая проходит в смешанном формате, организована [club32210152|Факультетом инноватики и организации производства] и рассчитана на четыре дня.. Со словами приветствий к участникам форума обратился заместитель министра экономического развития Ростовской области Р.В. Шеховцов.. - Неделя инженерной экономики – это нужное и полезное мероприятие, учитывая, что экономика Ростовской области – экономика преимущественно промышленная: больше 22% валового регионального продукта создаётся промышленностью, - отметил Роман Викторович. - НПИ даёт прекрасные возможности для развития молодых талантов, и, на мой взгляд, главная цель конференции – чтобы состоявшиеся учёные увидели молодых коллег, получили представление, кого можно брать в новые современные команды.. Всех участников пленарного заседания приветствовал проректор по финансово-экономической деятельности ЮРГПУ (НПИ) А.В. Ефимов.. - Примечательно, что Неделя инженерной экономики проводится в стенах технического университета, под эгидой гуманитарного факультета, - сказал Александр Владимирович. - Это символично и доказывает необходимость взаимодействия специалистов-практиков и представителей научно-образовательной среды. Основная тема конференции актуальна для сегодняшнего дня, надеюсь, что в ходе мероприятия будут найдены механизмы и пути решения задач, которые стоят перед страной в непростых современных условиях.. Ключевая тема конференции – модернизация и актуализация методов управления производственно-экономическими и социально-экономическими системами в современных условиях.. В программе пленарного заседания – десять докладов. Тему взаимодействия организаций высшего образования и предприятий реального сектора экономики в условиях модернизации производственно-экономических систем поднял декан ФИОП П.В. Овчинников. Пётр Вячеславович отметил, что современные предприятия не ждут от вузов формирования абстрактных моделей и проведения абстрактных расчётов. «Результаты нашей научно-исследовательской работы должны иметь конкретное воплощение на производстве в виде конкретных программных продуктов, которые могли бы быть интегрированы в корпоративные информационные системы, - подчеркнул декан. – Готовы ли мы к решению задач в такой постановке? Надеюсь, наша конференция даст ответ на этот вопрос»..     
По ссылке – подробный рассказ о новом «локомотиве» южнокорейской экономике – биоиндустрии. В Корее надеются, что со временем биоиндустрия станет для РК не менее прибыльной и важной, чем сейчас полупроводники…       
     Попытка стран Европейского союза (ЕС) включить в 11-й пакет антироссийских санкций запрет на импорт трубопроводного газа вряд ли удастся, несмотря на...
Президент Ирана Раиси оценил потенциал экономического сотрудничества республики с РФ. Президент Ирана Ибрахим Раиси заявил о необходимости укрепления экономических взаимоотношений с российской стороной. Его слова передает РИА Новости.. Иранский лидер отметил, что Российская Федерация и Исламская Республика Иран в ближайшем будущем должны задействовать все силы для того, чтобы реализовать разнообразные экономические проекты. Потенциал этой инициативы крайне высок, подчеркнул Раиси.. Напомним, что в среду, 17 мая глава РФ Владимир Путин и его иранский коллега Ибрахим Раиси участвуют в церемонии подписания соглашения по совместному строительству железнодорожного участка Решт - Астара.. 
«Не то плохо, что мы в ж**е, а что мы решили в ней обустраиваться.». Так вчера на форуме в Екатеринбурге экс-министр экономики Андрей Нечаев экспертно оценил сегодняшнюю экономическую ситуацию в России. Он - типичный представитель либеральной части чиновничества, занимавший министерское кресло в 1992-93 годах. Мысль давняя и известная, она трактуется как необходимость быть с Западом при любых раскладах, и в любой роли, без права на самостоятельность, суверенитет и защиту национальных интересов. Мол, только с Западом есть развитие. И хорошо, что такие мысли идут от уже ушедшего поколения чиновников, плохо, что они ещё живы среди тех, кто реализует политику страны в настоящее время. И вместо стимулирования импортозамещения, для которого необходимо наращивание капитализации и кредиты для производства под минимальный процент, вместо увеличения покупательской способности для развития внутреннего рынка, принимают точку зрения "всё пропало".. Отчасти он даже прав, но весь вопрос давно в том, что именно либералы руководят экономикой России, страны, стремящейся к социально-ориентированному подходу в собственном развитии. Так может, пора оставить "западников" в их любимом месте, а экономическую ситуацию переместить в надёжные работящие руки современных производственников?.    
Распространить параллельный импорт на все категории товаров хочет ФАС. Завозить таким образом вещи и технику будут в случаях, когда из производство не локализовано в России. @iluki
В последнее время традиционно закрытый Туркменистан активизировал усилия по расширению энергетического и другого сотрудничества с внешним миром. Конкуренция между ключевыми игроками, такими, как Россия, Китай и США, также вступила в активную фазу. Соперничество главных центров силы непосредственно связано с получением доступа к туркменским углеводородам и транспортным маршрутам. Одним из последствий открытия Ашхабада стало возрождение интереса к реализации Транскаспийского газопровода для доставки туркменского голубого топлива в Европу.   
 Вниманию субъектов предпринимательства – потребителей электрической энергии!  Одним из способов позволяющих экономить на стоимости электрической энергии является выбор оптимальной ценовой категории для расчетов с гарантирующим поставщиком. Практика показывает, что переход на оптимальную ценовую категорию по итогам сбора и анализа данных позволяет существенно снизить расходы потребителей, в отдельных случаях экономия может составить до 20 %.  Центр "Мой бизнес" Республики Карелия организует проведение бесплатных консультаций по вопросам энергетической эффективности. Личные консультации проводит Дмитрий Евгеньевич Жуков, эксперт Агентства стратегических инициатив по вопросам технологического присоединения к электрическим сетям и по вопросам энергетической эффективности.  О чём можно узнать на консультации:. Какие энергетические компании представлены в районах Республики Карелия С чего начать внедрение системы автоматизированного учета электрической энергии Каковы особенности присоединение к электрическим сетям Какова методология процедуры технологического присоединения к электрическим сетям Какие тарифы на электрическую энергию работают на территории республики, когда можно изменить тариф С чего можно начать повышение энергетической эффективности предприятия, как прийти к энергосбережению и экономии  Заявки на консультацию принимаются по ссылке:   День консультаций состоится 30 мая с 10:00 до 13:00 в Центре "Мой бизнес" Республики Карелия по адресу: г. Петрозаводск, наб. Гюллинга, 11. Время консультации согласовывается с заявителем по телефону после регистрации. При большом количестве заявок приоритет отдается субъектам МСП.  Организатор мероприятий – Центр сертификации, стандартизации и испытаний. Телефон для справок 8 (8142) 44-54-00 (доб. 156, 172, 162). Поддержка оказывается в рамках реализации национального проекта "Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы".. @kostomuksha_okrug @kostomuksha_okrug
Почему "доллар вот-вот рухнет", но никак не падает. Какие есть 3 причины, почему дедолларизация по факту провалилась, а доллар сохранит свое преимущество, как основная резервная валюта? Может ли заменить доллар какая-то другая валюта и что для этого нужно?  Дедолларизация - это прямо тренд 2023 года. Все, кому не лень грозят крахом доллару, отказом от долларов и переходом к некоторым "альтернативным валютам". Например, громко заявляется, что совсем скоро доллар уступит место юаню. Однако люди забывают, что чтобы валюта могла выйти на первые позиции, чтобы она стала основной валютой мира, необходимы следующие признаки, которые ЕСТЬ у доллара, и которых НЕТ у юаня:  1) Прозрачность 2) Надежность 3) Стабильность  При всех проблемах доллара (которые было бы глупо отрицать любому разумному человеку), он сохраняет эти основные качества главной мировой валюты. А юаню предстоит еще долгий-долгий путь, чтобы хотя бы приблизиться к соответствию этим качествам, если это вообще будет возможно.  1) Мир УВЕРЕН в надежности США (как ведущей мировой экономике) и в надежности доллара. Что бы вам ни говорили об отказе от доллара, его доля в мировых резервах очень высока - более половины всех резервов представлено в долларах. И что интересно: доля доллара в резервах сейчас даже ВЫШЕ, чем скажем в начале 90х годов!  Будет непросто потеснить доллар, учитывая, что юань не дотягивает даже до 3% в общей структуре резервов.  2) Доллар является основной мировой расчетной валютой. Почти все мировые расчеты идут в долларах США! Он уступает лишь евро в Европе (что логично). И попытки отказаться от использования доллара в мире заканчиваются сомнительным образом. Да, такие попытки предпринимаются. И да - делаются громкие заявления, но вот что будет потом... это совсем другой вопрос.  Например, легендарная по масштабам развернутой пропагандистской шумихи торговля за рупии оказалась абсолютным провалом. Рупии есть, а девать их некуда. И теперь рупии придется конвертировать в какую-то "другую валюту", чтобы можно было потратить их на товары.  3) В США большой торговый дефицит. И за дефицит они платят долларами! США покупают больше товаров, чем поставляют (хотя по некоторым позициям - например, по технологиям, по нефти или по СПГ они находятся на первых позициях в мире и могли бы себя самообеспечивать без проблем).  Но американцы грамотно используют доминирующее положение доллара, чтобы ПЕЧАТАТЬ доллары, покупать за них много товаров... а поставлять мало. В результате доллары находятся в мире, продавцы же с радостью получают доллары, хранят доллары и рассчитываются долларами.  Это замкнутый круг, который держится на доверии к США, на доминировании США в экономики (да и в других сферах - дипломатии, армии и т.д.).  Таким образом, говорить о дедолларизации в полном объеме можно будет, когда каким-то образом появится реальная - столь же надежная, эффективная, востребованная альтернатива. Откуда она возьмется? И главное - кто это допустит?  Ответа нет.  Ну и в завершение я напомню, что несмотря на то, что я инвестирую в акции США и рекомендую держать капитал в долларовых активах, я горячо приветствую подобные "попытки дедолларизации". Они заставляют США не расслабляться, а конкуренция всегда идет на пользу работе капитала, бизнеса и, значит, и самим инвесторам!  Удачи инвестициях!        
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке. – Мосбиржа (MOEX) прекратит торги некоторыми ценными бумагами с 22 мая – Новая большая приватизация 2023 – Полюс Золото (PLZL) объявил дивиденды за 2022 – Сбербанк (SBER) отчитался за апрель, а акции почти закрыли дивидендный гэп – Сегежа (SGZH) определится с дивидендами 19 мая – ЦБ РФ усилит ответственность для блогеров за инвестиционные советы – Сургутнефтегаз (SNGSP) определится с дивидендами 18 мая  Покажу изменения, которые произошли в моём портфеле и расскажу о последних покупках в публичный портфель у брокера Тинькофф Инвестиции: "Всё всерьёз и надолго"..     
Розничная продажа алкогольной продукции будет полностью запрещена 22, 23, 24 мая и 1 июня 2023 года  Об этом сообщило министерство сельского хозяйства и продовольствия региона.  23 мая в образовательных учреждения области пройдут «Последние звонки». 1 июня отмечается Международный день защиты детей.  Указанные ограничения не распространяются на предприятия, осуществляющие продажу алкогольной продукции при оказании услуг общественного питания.  Подробнее:     
     СПБ Биржа создаст безопасную цепочку хранения бумаг Гонконга к концу года  СПБ Биржа до конца 2023 года планирует начать использовать для безопасного хранения ценных бумаг , в том числе акций компаний с листингом на Гонконгской фондовой бирже, депозитарные счета в дружественной юрисдикции. Об этом рассказал глава СПБ Биржи Роман Горюнов корреспонденту «РБК Инвестиций» в кулуарах конференции «Российский фондовый рынок — 2023», организованной НАУФОР.  «Мы выстраиваем инфраструктуру для хранения ценных бумаг, которая не связана с недружественными странами. Как вы понимаете, согласно здравому смыслу, это юрисдикция, связанная с Гонконгом. Сроки запуска — до конца года», — рассказал Горюнов.
     «Финам» планирует дать россиянам доступ к акциям Южной Кореи, Бразилии и Мексики  Брокер «Финам» планирует к концу 2023 года дать своим клиентам доступ к рынкам Южной Кореи, Бразилии и Мексики. Торги там будут доступны только квалифицированным инвесторам. Об этом сообщил президент компании Владислав Кочетков в разговоре с РБК.  «Скорее всего, до конца года кроме Индии появится как минимум один рынок Латинской Америки и, возможно, Южная Корея»,— сказал господин Кочетков. Он пояснил, что в Латинской Америке «Финам» рассматривает Бразилию и Мексику. По его ожиданиям, брокер быстрее сможет выйти на бразильский рынок, так как операции с бразильским реалом уже относительно отлажены.
: «Мы видели, как политика крайне левых экологических активистов проникает в широкий круг офисов и агентств, призванных быть аполитичными», — сказал сенатор от Республиканской партии Салливан Fox News Digital.
Сегодня ничего не продавал и ничего не покупал.. Кэша и так достаточно, а те компании что Интересны мне на сегодняшний день и так в портфеле уже.. Ситуация геополитическая и макроэкономическая остаётся крайне неопределенной, поэтому затариваться сейчас не спешу и держу достаточный уровень кэша на закуп.. Ну а вырастет – вырастет основа портфеля в акциях.. Стратегия активного инвестирования предусматривает оба варианта и при любом раскладе есть четкий и понятный алгоритм что делать, расписанный до мелочей.. Гадать где пики, а где дно – можно когда отгадать, а когда нет. По итогу бессмысленная суета Я же не гадаю, а рассчитываю вероятности развития событий , исходя из совокупности факторов , так , чтобы портфель ровно и плавно в хорошем темпе генерировал денежную массу , благодаря такой же ровной и плавной фиксации прибыли , что в свою очередь происходит благодаря такому же ровному и плавному закупу разных компаний в разное время на разную долю от портфеля.. Что, когда и сколько определяется так же исходя из совокупности определённых факторов.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
Один из новых проектов на Sponsr — «Мысли вслух» об экономике и иногда о политике. Автор этого проекта — эксперт в индустрии private equity, имеющий 16-летний опыт торговли на фондовом рынке.  В его публикациях вы найдете увлекательные истории о бизнесе, оценку состояния и перспектив российской экономики, анализ мировой экономической ситуации, а также практические уроки, например, по финансовому моделированию..  Подписывайтесь на «Мысли вслух», чтобы получать уникальные обзоры, полезные советы и интересные подкасты на бизнес-темы.    Ссылка на проект:     
Илон Маск прогнозирует сложный год для мировой экономики. Рост процентных ставок Федеральной резервной системы ( аналог ЦБ в США) может привести к банкротству многих компаний по всему миру.  
     Глава "Алросы" заявил, что новое повышение НДПИ для компании не обсуждается  Новое повышение налога на добычу полезных ископаемых (НДПИ) для алмазодобывающей компании "Алроса" не обсуждается и никаких конкретных обсуждений о приватизации части пакета государства в "Алросе" не ведется. Об этом в среду в интервью газете "Коммерсантъ" сообщил генеральный директор компании Сергей Иванов.  "Не обсуждается. На фоне хорошей конъюнктуры правительство приняло такое решение, а мы спокойно к этому отнеслись. Даже после этой выплаты чистый долг компании является отрицательным. Не вижу предпосылок, что такое повышение повторится", - объяснил Иванов, отвечая на вопрос о возможном новом повышении налога.
В Вологде 318 тысяч жителей, из них 114 тысяч заняты в сфере малого и среднего бизнеса (в том числе 12 тысяч самозанятых). Кстати, количество тех, кто оформил самозанятость, за 1 квартал 2023 года увеличилось на 66% в сравнении с аналогичным периодом прошлого года.. Обо всех итогах социально-экономического развития Вологды за первый квартал этого года рассказала сегодня руководителям организаций города. Обсудили статистику, которая показывает увеличение объема отгруженной продукции, темпы роста, динамику рынка труда, рост среднемесячной заработной платы и многое другое. Всей информацией открыто делюсь и с вами - смотрите презентацию, которую я прикрепила к посту. Поговорили сегодня об актуальных мерах поддержки промышленности. В этом списке, например:. - Субсидии на транспортировку продукции на экспорт. - Субсидии на участие в международных выставках. - Субсидии на приобретение нового оборудования. - Субсидии на уплату аванса по лизингу оборудования. - Субсидии на присоединение к коммунальной инфраструктуре. - Льготные займы Фонда развития промышленности. - и многое другое. В мае стартовали многие заявочные кампании на получение субсидий и грантов для предпринимателей, поэтому время действовать! Полный навигатор мер поддержки есть на сайте   
 Глава ФАС призвал распространить режим параллельного импорта на все категории товаров. В изначальный список для параллельного импорта, составленный Минпромтором в мае 2022 года, входили 50 групп товаров и 200 брендов. К концу прошлого года в Россию по параллельному импорту ввезли товаров на $20 млрд.. Глава ФАС подчеркнул, что параллельный импорт подразумевает исключительно легально приобретенный оригинальный товар иностранных производителей, качество и безопасность которого могут быть проверены и подтверждены.. В марте 2022 года президент России Владимир Путин разрешил правительству право сформировать список товаров, в отношении которых могут не применяться положения о защите исключительных прав на результаты интеллектуальной деятельности. В июне того же года он подписал закон, признающий законным параллельный импорт (ввоз товаров без разрешения правообладателя).   
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 11 по 15 мая 2023 года.. Инфляция практически без изменений: +0,04% против 0% за предыдущий период. Рост с начала года – +2,2% против +2,1% неделей ранее.  Капуста замедляется, но сохраняет двузначный темп: +14,9% против +18% за предыдущий период.  Любопытно выглядит следующая за капустой тройка:  морковь +3,9%,  лук +3,6%,  авиаперелеты +3,4%. Пора в Грузию за витаминами  Огурцы и  помидоры продолжают падать: -9,2% и -4,3% соответственно.  Корзина Росстата разделилась: подорожали 54 позиции из 107, примерно половина. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Первая четверка без изменений:  баранина,  капуста,  лук и  морковь. Для комплекта не хватает петрушки, свёклы и гороха.  Куры вошли в пятерку лидеров с результатом +3,7% и вытеснили  яблоки.  Пятерка отстающих не изменилась. Фиаско развивают  помидоры и  огурцы: -14,3% и -26,3% соответственно.  Разница между первой и последней позициями расширилась до 98,1%, медианное значение держится около ноля. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Максим Калашников: Построение технологического суверенитета – вопрос выживаемости нашей страны В Федеральной антимонопольной службе (ФАС) считают необходимым распространить параллельный импорт на все категории товаров, заявил руководитель службы Максим Шаскольский. При этом, опираясь на позицию Минпромторга РФ, он предложил временно исключить из такого импорта те предприятия, которые локализовали производство, построили завод, вложили деньги и обеспечили поставку товаров.. «Около 20 лет на Россию просто сыпались нефтедоллары. За счёт этих средств можно было свести к минимуму зависимость от импорта с помощью новой индустриализации. Вместо этого Правительство всячески поощряло закупку иностранных технологий, комплектующих, и не только для машиностроения, тем самым уничтожая собственную промышленность. Сверхдоходы от продажи российских энергоресурсов складывали в кубышки и офшоры, которые работали на благосостояние других стран. Сейчас вражескими государствами готовится уже 11-й пакет санкций против отечественной экономики, а мы до сих пор состоим в ВТО. Из этой организации в сложившихся условиях нужно бежать, если мы хотим развивать собственное производство», — считает член Федерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, писатель-футуролог Максим Калашников. Полную версию материала читайте на нашем сайте.   
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению трех выпусков ОФЗ: 26238 и 26241 с фиксированным купоном и линкера 52005. Объем привлечения по номиналу:. 6 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 41 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 37 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 85 млрд руб. против 99 млрд руб. на прошлой неделе. Неожиданно у рынка проснулся аппетит к линкерам.  Выправляется структурный профицит ликвидности банковского сектора: 2,1 трлн руб. на 17 мая в сравнении с 0,8 трлн руб. на конец апреля.  Любопытную картину показывает статистика аукционов РЕПО Банка России с сентября 2022 года: нетто-объем годового РЕПО достиг 0,9 трлн руб., одномесячного сократился до 0,5 трлн руб. после резкого роста до 1,4 трлн руб. в ноябре. Похоже, что короткие обязательства постепенно замещались длинными. Сделки по годовому РЕПО на 0,1 трлн руб. появились в сентябре прошлого года => в сентябре 2023 года начнутся первые расчеты по второй части: возврат средств. Станет ли Банк России увеличивать объемы?.  Осталось 6 из 12 аукционов во втором квартале. Из плановых 850 млрд руб. номинала Минфин привлек 410 млрд руб.. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
 Денежные переводы из России в Казахстан буквально "взлетели" на 300%! Согласно данным Нацбанка Казахстана, в первом квартале 2023 года из России в республику было направлено порядка 33,9 млрд тенге, что эквивалентно $76,6 млн. Казахстан становится все более популярным направлением для денежных переводов из России.     Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
Родители детей-инвалидов смогут копить выходные. До 24 оплачиваемых выходных дней в год можно будет использовать вместе. @iluki
 Размер компенсации аренды жилья медработникам повысили в Мурманской области. Эта мера направлена на повышение привлекательности Кольского Заполярья среди врачей и среднего медицинского персонала для доукомплектования организаций квалифицированными кадрами.. Увеличена компенсация аренды жилья некоторым категориям медицинского персонала, сообщили в региональном минздраве. Компенсация составит 25 тысяч рублей на всей территории Мурманской области. Ранее она составляла 20 тысяч рублей в Мурманске и 15 тысяч рублей в других населенных пунктах.. [club85331475|Kn51 – Мончегорск, Никель, Заполярный. Новости]   
.  Маркировка и учет животных.  С  1 сентября 2023 года вступает в силу Федеральный Закон  «О внесении изменений в Закон РФ «О ветеринарии», который предусматривает обязательные маркирование и учет животных..   Маркированию и учету подлежат, в том числе сельскохозяйственные животные, находящиеся в собственности граждан-владельцев личных подсобных хозяйств. Это лошади, крупный и мелкий рогатый скот, свиньи, кролики, домашняя птица (куры, утки, гуси, индейки, цесарки, перепела), а также пчелы. Проведение мероприятий по маркированию и учету обязательно для владельцев всех категорий хозяйств. Маркирование животных осуществляется владельцами животных за свой счет, самостоятельно или посредством привлечения иных лиц. Владельцы животных вправе самостоятельно выбрать тип средства маркирования в зависимости от вида животного.. Для разных видов животных предусматриваются разные способы маркирования (мечения).. Подробности – на сайте администрации города 
Цены на иностранную бытовую технику вырастут из-за поставок в обход Казахстана. Из-за ужесточения контроля за поставками в Россию стоимость может подняться на 10-12%. @iluki
     Crossborder: темпы роста мирового ВВП и изменение динамики закачки ликвидности ЦБ КНР в систему - Китай в последнее время замедляет темпы закачки ликвидности в систему
Правительство Вологодской области начало масштабный аудит районов, чтобы знать, что с ними делать. Первый - Череповецкий.   
 В 2023 году большинство субъектов малого и среднего бизнеса (МСП) стало индексировать зарплаты сотрудникам раз в год или чаще - об этом рассказали представители 63% компаний. Такие выводы приводятся в исследовании ПСБ и "Опоры России", которое проводится раз в два года. В соответствии с прошлым отчетом такая практика наблюдалась меньше чем у половины предприятий (47%). Кроме того, вдвое сократилась доля работодателей, которые вовсе не повышают жалованья, - с 32% в 2021-м до 16% в 2023-м.. "Все больше компаний индексирует зарплаты, поскольку, во-первых, растет сам сектор - за непростой 2022 год количество субъектов МСП увеличилось на 2%. Во-вторых, большую роль в повышении жалованья сыграли упрощенное налогообложение и снижение фискальной нагрузки. Кроме того, штат сотрудников на малых и средних предприятиях, как правило, небольшой, поэтому работодатели могут себе позволить повышать жалованье. И наконец, многие из них широко практикуют аутсорсинг, работу с фрилансерами и самозанятыми - это позволяет экономить средства для материального поощрения штатных сотрудников", - рассказала ведущий аналитик Freedom Finance Global Наталья Мильчакова..      
#. Открывается новая рубрика - Экономическая Азбука -. краткий экскурс по терминам и понятиям, содержанию и оглавлениям законодательных актов Российской Федерации.. ЭКОНОМИКА от А до Я. А. Арбитраж, м. [фр. arbitrage]. 1.Разрешение спорных вопросов арбитрами (право). Передать вопрос на арбитраж. 2.Торговая операция, построенная на использовании разницы цен и курсов (торг.). 3.Международный третейский суд (право). Большой словарь иностранных слов   Арбитраж внутренних споров:  "...4) арбитраж внутренних споров - арбитраж, не относящийся к международному коммерческому арбитражу;..."  Извлечение из документа:  Федеральный закон от 29.12.2015 N 382-ФЗ (ред. от 27.12.2018) "Об арбитраже (третейском разбирательстве) в Российской Федерации"  РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН ОБ АРБИТРАЖЕ (ТРЕТЕЙСКОМ РАЗБИРАТЕЛЬСТВЕ) В РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ  Принят Государственной Думой 15 декабря 2015 года  Одобрен Советом Федерации 25 декабря 2015 года  Глава 1. Общие положения Статья 1. Сфера применения настоящего Федерального закона Статья 2. Основные понятия, используемые в настоящем Федеральном законе Статья 3. Получение документов и иных материалов Статья 4. Отказ от права на возражение Статья 5. Пределы вмешательства суда Статья 6. Органы для выполнения определенных функций содействия и контроля в отношении арбитража Глава 2. Арбитражное соглашение Статья 7. Определение, форма и толкование арбитражного соглашения Статья 8. Арбитражное соглашение и предъявление искового заявления по существу спора в суде Статья 9. Арбитражное соглашение и обеспечительные меры суда Глава 3. Состав третейского суда Статья 10. Число арбитров Статья 11. Избрание (назначение) арбитров Статья 12. Основания для отвода арбитра Статья 13. Процедура отвода арбитра Статья 14. Прекращение полномочий арбитра Статья 15. Замена арбитра Глава 4. Компетенция третейского суда Статья 16. Право третейского суда на принятие постановления по вопросу о своей компетенции Статья 17. Полномочие третейского суда распорядиться о принятии обеспечительных мер Глава 5. Ведение арбитража Статья 18. Принципы арбитража Статья 19. Определение правил процедуры арбитража Статья 20. Место арбитража Статья 21. Конфиденциальность арбитража Статья 22. Состав и распределение расходов, связанных с разрешением спора в арбитраже Статья 23. Начало арбитража Статья 24. Язык третейского разбирательства Статья 25. Исковое заявление и отзыв на исковое заявление Статья 26. Представление доказательств Статья 27. Слушание и разбирательство по документам Статья 28. Непредставление документов или неявка стороны Статья 29. Эксперт, назначенный третейским судом Статья 30. Содействие суда в получении доказательств Глава 6. Принятие арбитражного решения и прекращение арбитража Статья 31. Нормы, применимые к существу спора Статья 32. Принятие решения коллегией арбитров Статья 33. Мировое соглашение Статья 34. Форма и содержание арбитражного решения Статья 35. Постановление третейского суда Статья 36. Прекращение арбитража Статья 37. Исправление и разъяснение арбитражного решения. Дополнительное арбитражное решение. Возобновление третейского разбирательства Статья 38. Обязательность арбитражного решения Статья 39. Хранение арбитражных решений, постановлений о прекращении арбитража и материалов дел арбитража Глава 7. Оспаривание арбитражного решения Статья 40. Порядок оспаривания арбитражного решения Глава 8. Приведение в исполнение арбитражного решения Статья 41. Приведение в исполнение арбитражного решения Статья 42. Основания для отказа в приведении в исполнение арбитражного решения Статья 43. Внесение изменений в юридически значимые реестры Глава 9. Образование и деятельность постоянно действующих арбитражных учреждений в Российской Федерации Статья 44. Образование постоянно действующих арбитражных учреждений в Российской Федерации и осуществление ими деятельности Статья 45. Правила арбитража и правила выполнения функций в связи с администрированием арбитража Статья 46. Недопустимость конфликта интересов при осуществлении деятельности созданного в Российской Федерации постоянно действующего арбитражного учреждения Статья 47. Организация деятельности постоянно действующего арбитражного учреждения Статья 48. Прекращение деятельности постоянно действующего арбитражного учреждения Глава 10. Соотношение арбитража и процедуры медиации Статья 49. Применение процедуры медиации к спору, который находится на разрешении в арбитраже Глава 11. Ответственность некоммерческой организации, при которой создано постоянно действующее арбитражное учреждение, и арбитра Статья 50. Ответственность некоммерческой организации, при которой создано постоянно действующее арбитражное учреждение Статья 51. Ответственность арбитра Глава 12. Заключительные положения Статья 52. Заключительные положения Статья 53. Признание утратившими силу глав VII и VIII Федерального закона "О третейских судах в Российской Федерации" Статья 54. Вступление в силу настоящего Федерального закона
В средствах массовой информации раздаются широкие обещания. И мяса свинины мы произведем. И мясом курицы обеспечим. А сколько леса мы посадили в этом году..... Как это отзовется на положении трудяг - по ссылке:     
Какое будущее у района?  Стратегия развития муниципального образования до 2030 года принята в Усть-Лабинском районе, сообщает пресс-служба администрации края. В её создании участвовали специалисты регионального центра компетенций Фонд экономического развития Юга, экспертный совет министерства экономики Краснодарского края и администрация муниципалитета..  В районе будут формировать туристско-креативный кластер путём развития и кооперации туристской и креативной инфраструктуры. В частности, предусмотрено строительство гостиниц, объектов придорожной инфраструктуры и культурно-досуговых объектов. Работа над стратегией началась в 2021 году и продлилась более полутора лет. Все этапы обсуждались с бизнес-сообществом и жителями района. @ustlabinfo123    
В России в апреле было продано 10,5 тысяч грузовиков. Результат стал рекордным более, чем за 10 лет. Последний раз схожее значение (10,7 тысяч) фиксировалось в августе 2012 года.. Нынешняя статистика является ярким подтверждением того, что наша экономика не просто преодолела кризисные явления 2022 года, но и вышла на траекторию роста. Ведь коммерческий транспорт - один из главных индикаторов роста деловой активности. Чем больше предприятия нуждаются в коммерческом транспорте - тем выше темпы их развития.. Естественно, одним из факторов оживления спроса на грузовики стал отложенный спрос. Ведь в 2022 году многие компании в условиях возникшего дефицита и роста цен предпочли отказаться от закупки техники. Тем не менее, если бы кризисные явления нанесли серьезный удар по работе предприятий, то столь существенного роста спроса на грузовой транспорт мы бы не видели. Те средства, которые компании изначально планировали потратить на обновление и расширение парка, пошли бы на купирование последствий кризиса. Однако ничего подобного не имеется.. 
Добрый вечер.. Начали неделю (понедельник не в счёт ) очень бодро, с учётом того, что сегодня была див отсечка по Сберу. Индекс провалился на гэпе бумажки, но достаточно быстро стал отрастать. По множеству бумаг сегодня видно неплохой жор на рынке, а объяснение банально - есть информация, что в некоторые фонды поступил кеш, они просто рассовали деньги. Говорить о том, что это явный признак для роста, конечно же, нельзя. Фондам, если разобраться, вообще безразлично куда идёт рынок, они получают комиссию. Правда так работают далеко не все фонды, и многие все же стараются показывать доходность на уровне.. Так или иначе, приток средств сегодня очень неплохой, рынок вытолкали выше. А главное - технически отрисовали красивый тест по индексу. С учётом того, что скоро поступят деньги от дивов Сбера шансы порасти у рынка неплохие, но всегда помним и о геополитике.  Акционеры Polymetal 30 мая рассмотрят редомициляцию в Казахстан. Polymetal в I квартале сократил производство на 5%, но увеличил выручку на 19%. В лидерах дня сегодня Poly, редомициляция очень важный шаг не только для этой компании, но и множества других. Каждый кейс конечно индивидуален, но то что работа идёт в этом направлении очень хорошо.  EBITDA "Магнитогорского металлургического комбината" (MOEX: MAGN) (ММК) по итогам 2022 года была "значительно ниже" значения 2021 года, говорится в годовом отчете за 2022 год, подготовленном к предстоящему годовому собранию акционеров. Абсолютные показатели в отчете не приводятся.. "Показатель EBITDA снизился к факту 2021 года, что обусловлено неблагоприятной рыночной конъюнктурой. Показатель рентабельности по EBITDA также снизился", - говорится в отчете.. Свободный денежный поток (FCF) ММК в прошлом году оказался "ниже 2021 года", отражая снижение объемов и цен на металлопродукцию.. Хорошая отчётность.  Инфляция в США в апреле неожиданно замедлилась до 4,9%, минимума за 2 года. А вот по рынку США снова веселье. Выходит громкий заголовок, звучит действительно сильно. Но, открываем разбивку по типу инфляции и периодам и видим что инфляция м/м как была 0.4% так и осталась. Т.е, инфляция в США вновь выросла на 0.4% к прошлому месяцу, но рынку плевать.  Он видит значения ниже консенсуса и верит, что ФРС больше не будет поднимать ставку. Так то оно может быть и так, только дело в том, что и текущей ставки уже достаточно, чтобы еще легко пару банков.  Время просто еще не пришло. В общем как обычно, рынок радуется непонятно чему. Улетит оно все к чёртовой бабушке, но позже.    Подписывайтесь на другие мои соц.сети. Ссылки в описании.
Купил Фосагро сегодня. Решил ничего не продавать, и правильно сделал.. Рынок устремился вверх.. Завтра посмотрим, что можно зафиксировать. Почему Фосагро. В целом роль сельхоз сектора на экспорт увеличивается. Вы прекрасно знаете, как сильно поменялись товарные потоки России и других стран.. Также вы прекрасно знаете о турне Лаврова по Африке. И прекрасно понимаете о чем велась речь.. В числе прочих потоков сельхоз продукция, в том числе и удобрений, получает мощнейший импульс развития на экспорт.. Об этом говорит и увеличение экспортных квот по удобрениям. Но там не только Африка. И Азия, и Индонезия, и внутри страны спрос растёт на удобрения. Думаю доля сельхозпродукции в ВВП страны в целом будет расти. Не зря Путин провёл недавно встречу с основателем Фосагро Гурьевым.. Работа по развитию Фосагро и увеличению его объёмов предстоит серьёзная. Тот же Гурьев на встрече с Путиным сообщил, что России удалось обогнать США по производству минеральных удобрений и нарастить производство всех видов удобрений до 55 миллионов тонн.. Рост поставок в Индию, например, в прошлом году увеличился в 5 раз, в другие страны Азии более чем в два раза.. В Африку рост составил уже 25%, но я думаю поставки на этот континент будут все больше и больше.. Это огромный растущий рынок сбыта для Фосагро.. Конечно идут работы по проектированию и возведению новых комплексов. Например, разрабатывается новый проект по строительству комплекса по производству аммиака и карбамида на 1,5 миллиарда долларов и мощностью производства около 1 миллиона тонн аммиака и карбамида в год.. Это просто колоссальный проект.. И уже мы видим соглашения компании с группой компаний Global Ports по перевалке удобрений на экспорт.. Все эти факты легко связать в единую цепочку, которая показывает перспективы Фосагро.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
В начале 2023 года в Тюменской области, Югре и на Ямале выросла экономическая активность в ряде отраслей. Этому способствовали рост внутреннего спроса и решение части логистических проблем. В 2022 году компании большинства отраслей столкнулись с проблемами поставок импортных комплектующих, оборудования, компонентов для производства. В тюменском регионе это в первую очередь коснулось нефтегазовой отрасли. В этом году, несмотря на сложности в условиях импортозамещения, многие предприятия сохраняют или увеличивают объемы производства, внедряют в серийное производство аналоги импортного оборудования, ищут новых поставщиков, рынки сбыта и технологии.. Подробнее: 
Мбулело Раквена: Назначение Дилмы Руссефф главой НБР БРИКС – верное решение для «пятерки». Мбулело Раквена – опытный дипломат, служивший послом Южной Африки в нескольких странах, включая Бразилию, где он помог в создании союза ИБСА (IBSA - India, Brazil and South Africa) и увеличил объем торговли с 200 миллионов долларов до 1 миллиарда долларов после своего ухода. Он проработал на этом посту почти шесть лет.. Раквена занимался активизацией деятельности общин африканской диаспоры по всему миру.. В эксклюзивном интервью TV BRICS дипломат рассказал о своей работе в качестве посла ЮАР в Бразилии, о роли запуска прямых рейсов из России в Южную Африку и о возможностях создания единой валюты стран БРИКС.. – Что вы думаете о назначении бывшего президента Бразилии Дилмы Руссефф главой Банка БРИКС? Изменится ли направление деятельности этого финансового учреждения с назначением нового руководителя?. – Назначение бывшего президента Дилмы Руссефф, на мой взгляд, является верным решением для БРИКС по двум причинам. Во-первых, она – очень компетентный руководитель с академическими знаниями. Дилма понимает глобальное функционирование экономики и поэтому может выступать в качестве стратега по позиционированию стран, входящих в БРИКС. И во-вторых, я думаю, что в ней глубоко укоренилось чувство справедливости: она выступает за инструменты, которые будут способствовать борьбе с бедностью во всем мире. <…> Дилма Руссефф будет искать доступные финансовые инструменты в России, Китае, Южной Африке, Бразилии, Индии, которые можно использовать для улучшения условий жизни граждан наших государств.. – Как, по вашему мнению, председательство Южной Африки в БРИКС повлияет на отношения внутри блока?. – Образованию БРИКС предшествовало образование IBSA (ИБСА) – Индии, Бразилии и Южной Африки. Потом уже появился новый союз, БРИК, в который в конце 2010 года пригласили ЮАР. Присоединение Южной Африки к БРИК было очень вдохновляющим событием, мы нашли общих партнеров с идеологической точки зрения и определили, в каких областях нам необходимо стратегически продвинуться вперед. Все мы находимся в положении, когда конфигурация альянсов вот-вот изменится. Мы с интересом отмечаем, что несколько стран стремятся стать либо ассоциированными членами, либо членами БРИКС после расширения. Это меняет динамику глобальной обстановки, которую мы наблюдали до сих пор, и Южная Африка как председатель должна управлять этой обстановкой, причем делать это очень аккуратно.. – Как прямые рейсы из России в Южную Африку и из ЮАР в РФ повлияют на приток туристов из обеих стран?. – У наших стран хорошие отношения, которые уходят корнями в далекое прошлое. К 1994 году мы поняли, что произошло усиление и дипломатических связей. Наряду с этим возрос интерес друг к другу с точки зрения туризма. В Южной Африке есть достопримечательности, которые мы могли бы показать российским путешественникам. Я уверен, что обратное утверждение также верно: южноафриканцы тоже хотели бы посетить Россию. Введение прямых авиарейсов позволяет гражданам значительным образом продвигать туризм. Поэтому я думаю, что цифры начнут увеличиваться, потому что прямые авиарейсы облегчат логистику путешествий. <…> И второе: мы наблюдаем рост объемов торговли между двумя странами. Таким образом, наличие прямых рейсов также позволит двум странам увеличить товарооборот, упростить совершение сделок, снизить затраты на ведение торговли.. – Вы были назначены послом в Федеративную Республику Бразилия и проработали на этом посту почти шесть лет? Удалось ли вам за это время выучить португальский? И каковы ваши самые важные достижения за время работы послом в Бразилии?. – Любому дипломату, который служит в другой стране, я бы дал совет изучать язык. Пусть не будет другой подготовки, но изучайте язык, потому что это дает возможность общаться с людьми, с которыми вы хотите установить отношения. И мне было необходимо выучить португальский, хотя у него совершенно другая структура. Я понял, что чем лучше я говорил на португальском, тем больше людей были готовы принять меня и тем легче мне было выполнять ту работу, которая от меня требовалась. Когда мы начинали работу в Бразилии в 1998 году, товарооборот между Бразилией и Южной Африкой составлял в год порядка 200 миллионов долларов США. Пять с половиной лет спустя общий товарооборот между двумя странами в то время превысил 1,2 миллиарда долларов США. И это касается вопроса о том, что мы смогли сделать, чтобы наладить отношения, найти возможности сотрудничества между двумя странами, какие товары обе стороны смогли экспортировать. Я считаю достижением рост числа сделок между странами, количества рейсов. И мы также гордились тем, что нам удалось наладить взаимодействие в области науки и техники.. – Какие известные политики внесли особый вклад в развитие отношений между Россией и ЮАР?. – Независимо от того, идет ли речь об Африканском национальном конгрессе или Панафриканистском конгрессе Азании, все эти политические партии ЮАР имеют хорошие отношения с Россией. И такие люди, как, например, Оливер Тамбо, сыграли очень важную роль в установлении этих отношений, равно как и другие лидеры России, ведь многие наши люди прошли образовательную подготовку в РФ и сейчас служат в очень серьезных правительственных структурах Южной Африки. Так что отношения России и ЮАР имеют давнюю историю и всегда были продуктивными.. – Что вы думаете о единой валюте для стран БРИКС? Возможно ли ее создать и когда?. – Я не экономист, но много аргументов выдвигалось за создание такого инструмента. И странам, и экономическим блокам необходимо найти способ, с помощью которого они могли бы совершать сделки без обязательной привязки к доллару США в качестве средства торговли. Я думаю, если страны БРИКС учтут тот факт, что вместе они представляют весомый экономический союз, было бы идеально найти инструменты и валюту, с помощью которых удобнее торговать между собой..      
В Москве проводится обширная программа поддержки предприятий, занимающихся научными исследованиями и разработками, доказавшая эффективность.  «В Москве под руководством Мэра развернута целая система, которая работает на задачи импортозамещения, наращивания технологического суверенитета. Но эти задачи будут выполняться, только если в основе будут лежать оригинальные разработки, созданные российскими специалистами, независимо от ресурсов других стран», - отметила Людмила Гусева.  «Компании, где ведутся разработки, могут получить самую разную поддержку - в этом перечне и субсидии на компенсацию затрат на оборудование, и льготные кредиты, и гранты на оформление патентов, на тестирование. За первые два месяца этого года они заработали 65,4 млрд руб», - сообщила депутат.  По ее мнению интенсивное развитие и государственная поддержка, а также заинтересованность инвесторов позволят накопить ресурс, который в дальнейшем сыграет положительную роль в иных отраслях экономики..   
     Курс биткоина (BTC) в среду, 10 мая, опускался до локального минимума. Эксперты дали прогнозы по будущему главной криптовалюты, их комментарии...
Минфин опубликовал предварительную оценку исполнения федерального бюджета за январь-апрель 2023 года  Подробный разбор сделаю завтра, пока три любопытных нюанса:.  Апрельские расходы ускорились и составили 3,1 трлн руб., что на 12 млрд руб. больше январских.  В апреле бюджет получил 2,1 трлн руб. доходов. Дефицит за месяц: 1 трлн руб..  Дефицит с начала года достиг 3,4 трлн руб.: первоначальный годовой план 2,9 трлн руб. перевыполнен Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmone
 Агентство "РИА Новости" сообщило о том, что российская экономика впервые после 2014 года вернулась в десятку крупнейших в мире по ВВП, согласно данным Всемирного банка. В 2020 году РФ произвела товаров и услуг на 2,3 трлн долларов, что соответствует 8 месту в мировом рейтинге. На первом месте, как и ранее, США с ВВП в 25,46 трлн долларов, на втором – Китай ($17,94 трлн), на третьем – Япония ($4,17 трлн).. Уровень внешнего долга России по отношению к ВВП в 2020 году сократился до 16,6%, что является минимальным значением с 2002 года. Глава Минэкономразвития Максим Решетников заявил, что прогноз по росту ВВП России в 2023 году на уровне 1,2% является скорее консервативным, так как учитывает многие риски. Фактически рост может быть выше, и к 2023 году Россия может стать одним из лидеров развитых стран по темпам экономического роста.. Уровень инфляции и ситуация по госдолгу в России лучше, чем во многих других государствах – госдолг РФ составляет 14,9%, в то время как в США – 121,7%, в еврозоне – 90,9%, в Германии – 66,5%, а во Франции – 111,1%. В 2022 году в России число закрытых компаний оказалось больше, чем число открытых – на 38,1 тыс., или на 13,6%, что связано с кампанией против фиктивных или недействующих бизнесов. Таким образом, экономические показатели России постепенно улучшаются, и, согласно прогнозам, страна может стать одним из лидеров в развитых странах по темпам роста экономики.. В очередной раз утверждаем, что в любых условиях и при любых обстоятельствах нужно развиваться и идти вперёд, чтобы достичь высоких результатов!  
Комментарий Сары Вагенкнехт о санкциях, о надменности Запада, о готовности западных стран при необходимости раскланиваться перед любыми авторитарными режимами и вести с ними дела, при этом не важно как именно в этих странах попираются права человека, о которых так любят вещать западные политики.  Вагенкнехт - депутат бундестага от партии "Левые" (Die Linke). До сих пор отказывается впадать в безумие и европейские левоизвращенства. За это ее любит народ и не любят политики. Она уже не вписывается ни в какой тренд. Хочет задавать свой и даже подумывает о создании новой партии.  Источник:  - Сегодня в Германии.     
   В советской историографии, особенно в 1920–1950-е годы, положение России на рубеже XIX–XX вв. нередко квалифицировалось как полуколониальное. Начиная с 1960-х годов эта оценка несколько смягчилась, однако роль и значение иностранного капитала в России в предреволюционный период были исключительно велики, причём в наиболее важных отраслях промышленности (90% шахт России, 50% предприятий химической промышленности, 40% металлургических и машиностроительных предприятий, 30% текстильной).. Что касается банковской сферы, то там иностранный капитал был просто сверхпредставлен. На 1 января 1917 г. удельный вес иностранного капитала, в основном капитала ведущих коммерческих банков, составил 47%, в том числе в Русско-Азиатском банке – 79%, в Петроградском частном коммерческом банке – 58%, в Соединённом банке – 50%. А.А. Мосолов вообще даёт убийственные цифры: если в начале царствования Николая II иностранцы контролировали 20–30% капитала в России, в 1913 г. – 60–70%, то к сентябрю 1917 г. – 90–95%. Возможно, это некоторое преувеличение, но тенденция налицо: нарастающий удельный вес иностранного капитала в России.. В российских банках доля иностранного капитала выросла с 7,5% в 1870 г. до 43% в 1914 г.; в период войны эта цифра резко взлетела. Можно приводить ещё и ещё цифры подобного рода, но данная работа – не по экономической истории; интересующихся можно отослать к отличной работе О.А. Арина. Здесь же остаётся зафиксировать растущую зависимость самодержавия («государства») от иностранных займов. Уже в начале ХХ в. российское правительство прочно сидело «на игле» иностранных займов (особенно 1906 и 1909 гг.), оплата одних процентов с 1904 по 1913 г. составила 1,7 млрд руб. (получено в качестве займа – 1 млрд!). «Из всей внешней задолженности всех стран мира, составлявшей к началу 1914 г. сумму в 6317 млн долл., на Россию приходилось 1998 млн долл. (31,2%)». При этом наибольшую задолженность Россия имела перед французским финансовым капиталом, а также британским (Ротшильды и аффилированные с ними структуры). Французский капитал размещение русских займов ставил в зависимость от увеличения русской армии и строительства стратегических железных дорог. (С) 
 Средний россиянин откладывает на будущее около 8,7 тыс. рублей в месяц, но только каждый пятый активно накапливает на пенсию, согласно данным газеты "Известия". Большинство граждан (77%) планирует проживать на пенсии, полагаясь исключительно на государственные выплаты. Сбережения в будущее и планирование пенсионных накоплений остаются важными вопросами для российских граждан.     Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
Курс доллара на Московской бирже опускался ниже 76 рублей впервые с конца марта. Об этом свидетельствуют данные торгов. Но как говорят эксперты доллар к летним отпускам может подняться и быть в районе 77 - 82. Что он поднимется ещё, то с этим я соглашусь, а вот какой уровень, тут надо будет ещё посмотреть..     
Ожидаемые события из мира экономики и инвестиций на это неделе  Переходите по ссылке    Следите за новостями, чтобы извлекать максимальную выгоду из своих инвестиций!      
Сегодня время тех, кто хочет развивать экономику страны и работать на внутреннего потребителя..  Каждый гражданин, как никогда заинтересован в предпринимателях, готовых заниматься импортозамещением, создавать качественный продукт для россиян, модернизировать производства и предоставлять рабочие места.. ЛДПР вместе с «Опорой России» и «Деловой Россией» проводит конкурс для патриотично настроенных предпринимателей. Всех, кто успешно работает в условиях санкций и нацелен на успешное развитие своего дела на родине. Организаторы помогут участникам развиваться на всех уровнях и поддержат их проекты. Регистрируйтесь на сайте: за-вклад-в-экономику.рф.. Выбирайте стабильное будущее для вашего предприятия и России!.     
За чертой бедности впервые оказалось меньше 10% россиян. Росстат представил уточненную оценку уровня бедности в России. Согласно новым данным статслужбы, в 2022 году за чертой бедности находилось 14,3 млн россиян, или 9,8% населения. Это на 1 млн человек, или 0,7 п.п., ниже первоначальной оценки ведомства, опубликованной в марте 2023 года..   
США не ожидали, что день, когда союзники от них отвернутся, наступит так скоро, пишет пользователь Baijiahao. Но момент настал: ЕС и Токио отказались вслед за Вашингтоном вводить полный запрет на экспорт в Россию. Это указывает на то, что Америка теряет влияние в мире.. Что предпримет Америка, чтобы вернуть былые позиции в мире?     
Мы парализуем экономику. Нетаньяху говорит: Экономика сионистов значительно вырастет с реализацией плана судебной реформы, но 310 экономистов-сионистов придерживаются противоположного мнения. Они предупредили, что судебные реформы Нетаньяху окажут негативное влияние на экономику сионистского режима.. Первыми признаками этого предупреждения является произошедшее снижение стоимости валюты и фондового обмена этого режима. После экономистов, предупредили банковские менеджеры сионистского режима: Начался вывод вкладов физических лиц из банков, и люди опустошают свои счета.. Более 10 промышленных компаний вывели 2 миллиарда долларов своих денег из финансового цикла этого сионистского режима; Такие компании, как Papaya Global, Waze и Sky.. Центральный банк сионистского режима объявил: С планом судебной реформы наша экономика будет терять более 13 миллиардов долларов ежегодно. В этой ситуации Либерман, бывший министр финансов сионистского режима, говорит: Во всем виноват Нетаньяху.. Протесты продолжаются уже 16-ю неделю, и группы-организаторы протестов также заявили: Мы парализуем экономику. В продолжении этого пути — кризисная экономика, которой сионисты еще никогда не испытывали.. 
[id24263420|Елена Янчук] :. Московские чиновники vs инвалид//Система равнодушия. Человеческая история и очень показательный случай как на самом деле Мэрия Москвы относится к инвалидам.  Тратится много слов, но экономится много денег, когда речь заходит о помощи инвалидам. Между правом инвалида на жилье и его реализацией, чиновничья система в лице, в первую очередь, Департамента городского имущества и Префектуры Восточного округа создала высокий барьер. Надеюсь, что общими усилиями герою этого сюжета его удастся преодолеть. 0:00 Жизнь инвалида-колясочника в неадаптированном доме 1:47 История инвалида-колясочника из Измайлово 3:08 Скорость бюрократии – по документу в год 3:54 Как футболят инвалида с его проблемами 4:17 Чиновники за глаза говорят, что государство и законы инвалиду не помогут 4:37 Правда от чиновников: «Социальные проблемы – это Ваши проблемы» 4:54 Депутатский запрос по инвалиду на заседании Мосгордумы.    
Россия – полицейское государство?. Сейчас принято жаловаться, что у нас рабочих рук не хватает.Но если посмотреть показатель занятости в динамике за последние двадцать лет, то в 2000-е годы в экономике РФ было занято 64-69 млн. человек, и она бурно росла.Сейчас занятых – около 72 млн. человек, и последние десять лет экономика в стагнации.Здесь ещё надо учитывать то, что все эти годы шел пусть медленный, но рост автоматизации и технологического перевооружения, что снижало потребность в работниках.Так что дело не в недостатке рабочей силы в целом, а в перекосах на рынке – например, в росте числа силовиков.Взять хотя бы численность МВД.В СССР было 623 тыс. милиционеров, в России теперь полицейских –914 тыс. (данные на 2017 год, сейчас наверняка ещё больше). При том, что население СССР было в 2 раза больше, чем сейчас в РФ. Т.е. в относительном исчислении число сотрудников МВД в России выросло в 3 раза по сравнению с советским временем.Это третья по численности полицейская сила в мире (после Китая – 1,6 млн.. человек) и Индии (1,5 млн). Но эти страны в 10 раз больше по населению.Так что в исчислении полицейских на 100.000 жителей Китай (120 человек) и Индия (128 человек) отстают от России (623 человека) в 5 раз.Отстают от РФ по этому показателю и все развитые страны мира: в США соответствующая цифра составляет 256 человек на 100 тыс. населения, в странах ЕС – от 300 до 360.И такой рост численности персонала идёт по всем силовым ведомствам. Плюс огромный рост числа охранников в ЧОПах, разного рода коллекторов и т.п.Всего это более 6 млн. занятых в силовых структурах – государственных и частных. С началом СВО ситуация только усугубилась – наверное, эта цифра приближается уже к 7 млн. человек.Т.е. каждый десятый занятый у нас – силовик. Если же отбросить женщин и работающих пенсионеров и взять только мужчин от 18 до 55 лет, то каждый четвёртый мужчина окажется силовиком.Вот вам и резерв рабочей силы для дефицитных отраслей. Впрочем человек от дубинки к станку едва ли перейдет; наоборот – пожалуйста. Такая скрепа у нас нынче и судьба.. Источник.     
Из руин в будущее: в Климовском возродили производство и хотят создать там мощный аграрный комплекс. Придя в 2019 году к руинам ранее большой и мощной птицефабрики, разрушенной временем и недобросовестными управленцами, подмосковные инвесторы приняли решение, что птицефабрике здесь быть..  
Россия готова к возможному дефолту США. Российские финансовые власти внимательно следят за ситуацией в экономике Соединенных Штатов, где еще в январе был достигнут лимит заимствований и теперь возник риск дефолта в случае, если потолок долга не пересмотрит Конгресс.. Пресс-секретарь президента РФ Владимира Путина Дмитрий Песков заявил, общаясь во вторник с журналистами, что американская экономика испытывает проблемы с высокой инфляцией и инфляционными ожиданиями. "Конечно же, мы очень внимательным образом это все отслеживаем, все наши фискальные ведомства", – отметил представитель Кремля.Песков добавил, что серьезные проблемы в американской экономике возникают не впервые, однако до сих пор решения удавалось находить. "Будем наблюдать внимательно и на этот раз", – заключил он.Ранее министр финансов США Джанет Йеллен обратилась к Конгрессу с просьбой не медлить с пересмотром лимита заимствований, так как наличных средств и чрезвычайных мер хватит, чтобы избегать дефолта примерно до начала июня.. Источник.     
. Американцы создали для Гитлера банк. В 1930 году, для выплаты репараций Германией после Первой мировой войны, мировым банковским сообществом был организован Банк Международных Расчетов (БМР). Идейным вдохновителем этого предприятия стал Герман Шахт, в то время - президент немецкого "Рейсхбанка", обладавший огромными связями на Уолл-Стрит.. Всего через год, в 1931 году, функции банка кардинально меняются - вместо получения репараций от Германии, банк начал беспрепятственно получать американские и британские деньги. К началу Второй Мировой войны он уже находился под полным контролем Гитлера, и директора банка беспрекословно подчинялись гитлеровцам. Этого не могли не знать правительства США и Англии, но банк исправно снабжал Германию деньгами для будущей войны. Именно этим банком (БМР) чешское золото в 1939 году для заметания следов сначала было переправлено в Англию, затем последняя вернула его БМР, который тут же переправил золото в Германию.. БМР кредитовал и управлял денежными средствами нацистов, помогал присваивать валютные запасы захваченных стран, хранил немецкое золото, добытое в результате войны - и все равно банк оставался корреспондентом ФРБ США, а его директор беспрепятственно перемещался между США и Германией. США буквально накачивали банк деньгами, которые были очень нужны гитлеровцам для ведения войны с СССР.
В России выросла доля потребкредитов на выплату первоначального взноса по ипотеке В ЦБ России сообщили о росте доли заёмщиков, которые оформили потребкредиты для уплаты первоначального взноса по ипотеке — за два квартала 2022 года этот показатель вырос в два раза и достиг 7%..                                 РИА Новости.                             &laquo;Возросла доля заёмщиков, оформивших потребител... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
   Говорит Фурсов:. После отмены крепостного состояния дворяне аккумулировали в своих руках 10 млрд рублей – в 1,5 раза больше стоимости российской промышленности накануне Первой мировой войны, однако, как отмечает А.В. Островский, они не создали сильный аграрный сектор, а предпочитали закладывать и перезакладывать землю, т.е. вели по сути паразитический образ жизни. Изменился лишь объект заклада: в первой половине XIX в. дворяне закладывали крепостных, во второй половине, лишившись крепостных, стали закладывать землю. Если в середине 1870-х годов в залоге было 4% дворянских земель, то в середине 1890-х – уже 40%; при этом в начале ХХ в. Половина дворян не служили.. В канун Первой мировой войны землю имела только треть дворянских семей, причём в их собственности оставалась половина земель, которой они или их предки владели в 1861 г. Из владельцев 75% частной земли на рубеже 1860–1870-х годов к концу века дворяне превратились во владельцев 50% земли. Несмотря на это, даже в 1905 г. стоимость земель, находившихся в руках дворян в 50 губерниях европейской части России, составляла 4 млрд рублей, что на 60% больше общей массы капитала акционерных капиталов. Иными словами, земельная собственность составляла огромную, если не бóльшую часть национального богатства – и это после почти полувека развития капитализма в России!. Как отмечает А.В. Островский, к началу ХХ в. данные о соотношении национального богатства между промышленностью и сельским хозяйством таковы – 6 млрд и 24 млрд рублей. «Это означает, что процесс индустриализации России вплоть до начала Первой мировой войны находился на начальной стадии». Недоразвитость индустриального развития России по сравнению с Западом можно иллюстрировать массой примеров, ограничусь одним – из жизненно важной военной сферы. В Первую мировую войну Россия вступила, имея 240 орудий тяжёлой артиллерии; для сравнения: Австро-Венгрия – 1000, Германия – 3260. Немецкая промышленность производила 250 тыс. снарядов в день; неудивительно, что в мае 1915 г. в боях на линии Дунаец – Горлице немцы всего лишь за 4 часа выпустили по русской Третьей армии 700 тыс. снарядов (за всю франко-прусскую войну 1870–1871 гг. немцы выпустили лишь немногим больше 817 тыс. снарядов).
Добрый вечер.. Продолжаем коррекционное движение по индексу, при этом геополитическая напряженность продолжает нарастать. Продолжает падать так же и нефтянка и бакс. В общем коррекция по всем фронтам. Кажется фраза "sell in may and go away" как никогда актуальна  Чистая прибыль Татнефти по РСБУ в I кв. 2023г упала в 2,4 раза - до 50 млрд руб.. По отношению к 4 кварталу 2022 года падение уже не такое критичное, но тоже имеется. К первому кварталу 22 года понятно, что разница большая..  Совершена попытка нанесения удара беспилотниками по кремлевской резиденции президента РФ -пресс-служба Кремля. Ну и собственно основная новость дня. На такие новости рынок будет реагировать нервно до тех пор, пока СВО не окончится. Тем более от наших властей прозвучали фразы о полном прекращении линии переговоров и о том, что РФ оставляет за собой право ответить. Хорошего конечно же тут ничего нет во всех смыслах. Но таковы сейчас реалии  АФК "Система" будет выплачивать дивиденды в 2023г - Евтушенков. Крупнейший акционер АФК "Система" ожидает выплат дивидендов МТС. Даже потенциальное подтверждение дивов от МТС не спасло бумагу от снижение. В целом, выглядит конечно сильнее множества бумаг, но там и бета ниже. МТС была и пока еще остается дойной коровой для АФК, но ситуация может измениться быстро. Компании становится тяжело предлагать высокие дивиденды. Я боюсь представить реакцию бумаги если МТС вдруг что-то не согласует по дивидендам.  Средневзвешенная цена ОФЗ 29024 на аукционе - 96,57%, размещены бумаги на 75,5 млрд руб.. Спрос был 260 млрд, удовлетворили куда меньше. Минфин пытается зажимать запросы рынка, не хотят переплачивать. Весь вопрос в бюджете только. Собственно и ставка ЦБ РФ от него же будет зависеть.  Объем торгов Мосбиржи в апреле вырос на 2,6% г/г, до 90,3 трлн рублей. По мосбирже наконец можно оценивать данные г/г, т.к. в апреле уже нерезидентов не было..   
Индия - новый лидер мирового роста экономики? Стоит ли вкладывать деньги в Индию и инвестировать в акции индийских компаний? Кому можно инвестировать деньги в акции Индии для заработка на них?  Некоторое время назад читал интересный материал по поводу того, что время Китая, как самой растущей мировой экономики, уже прошло. Пришло время Индии!  1) Индия обогнала Китай по численности населения. А учитывая, что в Индии население намного моложе, это большой плюс. Китай уже совсем скоро столкнется с непосильным грузом сотен миллионов пенсионеров, которых придется обеспечивать доходами очень небольшого числа молодой рабочей силы  2) Экономика Индии бурно растет и уже совсем скоро обгонит экономику Великобритании и выйдет на 3 строчку экономик мира!  Вот куда нужно инвестировать деньги! В Индию, а не душнить с этими мерзотными "первоклассными акциями США", про которые я говорю день за днем.  Увы, именно так думают люди... И так же они думали и по поводу Китая. Вот почему эти люди теряли деньги, а я - как зарабатывал на инвестициях, так и продолжаю зарабатывать.  Потому что ОЖИДАНИЯ роста (или даже фактический рост экономики) - это замечательно. Но инвестора, совершающего капиталовложения, интересует: а что он с этого будет иметь? А сколько он на этом заработает. И вот тут-то всплывают нюансики.  От Китая ждали рекордов, роста, доминирования и т.д. И он даже что-то такое показывал (хотя есть большие сомнения в 100% реалистичности публикуемой статистики из Китая). Но что от этого ЧАСТНЫМ ИНВЕСТОРАМ? Они не получили по сути НИ-ЧЕ-ГО!  Судите сами: с 2011 года - за 12 лет - когда Китай как раз выбился на второе место в мировой экономике - инвесторы в Китай ничего не заработали. 1.23% годовой доходности с учетом дивидендов, вы серьезно?  И ведь мы сравниваем Китай с индексом S&P500, а не с портфелем из первоклассных акций США!  Экономика - замечательно. Но не забывайте о ВАШЕЙ цели, когда вы приходите в инвестиции. Цели простой и ясной: получать прибыль, капитал, дивиденды.  Может ли Индия обогнать Китай по росту? Может. Но принесет ли это деньги в кошельки инвесторов? Сильно сомневаюсь. Не готова эта страна еще к тому, чтобы перекачивать капиталы в карманы инвесторов. А раз так - я лучше буду наблюдать за Индией и ее успехами, сидя в своих американских акциях и наслаждаясь доходностью, ростом, дивидендами и т.д.  Что думаете на этот счет, друзья? Будете верить в Индию и покупать ее акции с надеждой, что "в этот раз все будет иначе" или предпочтете инвестировать надежно и фундаментально?  Удачи в инвестициях!        
Купил ДВМП. Наконец то скидки на него.. Один из бенефициаров текущей ситуации в мире. Товарные потоки переориентированы с Запада на Восток и Юго-Восток и, конечно же, ДВМП от этого выигрывает. И цифры это подтверждают. Выручка год к году выросла на 43%.. Чистый Долг же снизился почти в 9 раз и составил всего чуть более 2,6 млрд рублей. Объёмы международных морских перевозок были увеличены на 19%.. Объёмы интемодальных перевозок повысились на 9%.. Объёмы рефрижераторных грузов выросли на 50% Проработаны и запущены новые маршруты, логистические цепочки и интермодальные сервисы, среди которых:. – Сотрудничество с Южнокорейской компанией Unico Logistic CO по маршруту Республика Корея-Россия.. – Интегрированные логистические услуги на трансграничных маршрутах совместно с International Logistics CO, международной логистической группой с офисами в Китае, России, Западной Европе, в том числе и полный спектр услуг китайской компании Shandong Hi-Speed Eurasia Railway Logistics CO.. По китайским компаниям гигантам – целый список с кем ДВМП развивает сотрудничество. Я привожу лишь одни из примеров.. Компания купила 6 новых судов-контейнеровозов за 19,6 млрд рублей.. Таким образом собственный флот увеличился на 24% с 25 до 31 судна, а общая его вместимость вырастет примерно на 50% и превысит 41 тыс контейнеров 20-футового эквивалента.. ДВМП просто на глазах превращается в гиганта логистической отрасли.. А в управлении компании уже 135 тысяч TEU.. Также регулярно подписываются договора о сотрудничестве с крупнейшими российскими компаниями, среди недавних это «Лента», группа компаний ЕТС (один из крупнейших дистрибьютеров нефтехимии), «Азот», «Иркутская нефтяная компания», «Систэм Электрик», «Сухой порт Южноуральский».. Компаний с которыми заключено сотрудничество и новых интермодальных и ж/д и морских маршрутов очень много. Развитие ДВМП сейчас идёт очень стремительно и, конечно, я с удовольствием покупаю акции этой компании.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
[club51528687|Простые числа] :. Рынок труда лихорадит: забастовки, простои, нехватка рабочих // Олег Комолов. Числа недели.. В 2022 г. в России, несмотря на СВО, на 45% увеличилось число трудовых конфликтов, в т.ч. забастовок. А как иначе, если доходы трудящихся падают 8 лет, условия труда ухудшаются, чиновники и бизнес скрывают истинный масштаб травматизма на производстве.      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube: / @pn_chanel Patreon:  Sponsr: 
В России стало меньше граждан за чертой бедности. С 1992 года показатель ни разу не опускался ниже 10%, а теперь достиг рекордных 9,8%. @iluki
 У вас малый или средний бизнес? Знаете как получить субсидию на компенсацию затрат, связанных с приобретением производственного оборудования используемого при производстве товаров, работ, услуг?. Очень просто!.  Подайте заявление через уполномоченного представителя отдела экономического развития администрации муниципального района «Тарусский район» (г. Таруса, пл. Ленина, д.3., каб.№ 5).. Подробная информация о предоставлении субсидии, форма заявления и формы расчета размера субсидий размещены в сети Интернет на официальном сайте администрации МР «Тарусский район» ( ), раздел  «Экономика» - «Финансовая поддержка МСП».  Справки по тел. (48435) 2-57-13..   
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26240 с фиксированным купоном и нового флоатера ОФЗ 29024 с переменным купоном, выплаты по которому привязаны к ставке RUONIA. Объем привлечения по номиналу:. 23 млрд руб. ОФЗ 26240 +. 76 млрд руб. ОФЗ 29024 =. 99 млрд руб. против 60 млрд руб. на прошлой неделе. С флоатером жизнь налаживается.  С начала года бюджет сэкономил 3,6 млрд руб. на выплате купонов по флоатерам: ставки оказались ниже. Мелочь, но приятно.  Продолжает хромать структурный профицит ликвидности банковского сектора. Показатель опускался до 0,6 трлн руб. 2 мая с 1,1 трлн руб. 26 апреля, что согласуется с ростом ставки RUONIA до 7,44% годовых с 6,81% годовых за аналогичный период.  Осталось 7 из 12 аукционов во втором квартале. Из плановых 850 млрд руб. номинала Минфин привлек 326 млрд руб.. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
В формате рабочей встречи посетила завод компании «Керама Марацци» в поселке Малино, одного из крупнейших налогоплательщиков городского округа Ступино. Директор завода и главный технолог предприятия рассказали об основных технологических циклах производства керамогранитной плитки, об экономическом состоянии предприятия, о текущих проблемах. Как и многим производственным предприятиям, компании пришлось пересматривать логистику по поставке основного сырья в рамках импортозамещения. Предприятию удалось найти новых поставщиков белой глины в Оренбургской области, за счет чего 2022 год был пройден без потерь и даже с некоторым увеличением объема производства. Руководство компании понимает важность экологической повестки и заботится об улучшении условий труда своих сотрудников. Так, в прошлом году были значительно усовершенствованы системы обеспыливания и увлажнения воздуха в производственных цехах. В ходе встречи обсудили текущее положение, развитие кадрового потенциала организации, перспективы развития предприятия на территории городского округа Ступино,     
Российский ОПК: «Своё надо иметь!».  Никакие зарубежные поставки высокотехнологичных компонентов и прорывных технологий не обеспечат импортозамещение.. Удар санкциями.  Как отметила глава американского Минфина Джанет Йеллен, вводя санкции, США преследовали две цели: во-первых, сократить доходы российского бюджета, а во-вторых, ограничить России доступ к оборудованию и деталям, необходимым для обеспечения вооружённых сил, и таким образом повлиять на ход боевых действий на Украине.  Отрицать, что американские санкции, к которым присоединились 38 их союзников, оказали влияние на российскую экономику, не имеет смысла. Важно другое: как Россия справляется с ситуацией, в первую очередь в оборонно-промышленном комплексе, поскольку именно от ОПК во многом зависит способность российской армии достигнуть целей спецоперации на Украине.  Для начала нужно отметить, что первые санкции в отношении российского ОПК были введены Западом ещё в 2014 году, тогда же начала разрабатываться программа импортозамещения. Поэтому к 2022 году определённый опыт уже был накоплен. В частности, французская фирма Thales Group отказалась поставлять тепловизоры для танковых прицелов, но уже в 2018 году производство тепловизоров для прицелов «Сосна-У» освоили в НПО «Орион», на Вологодском оптико-механическом заводе и в Красногорске. Кстати, изделия Красногорского оптического завода заменили французские матричные фотоприёмные устройства и в прицельной системе ударных вертолётов Ми-28Н «Ночной охотник».. После начала специальной военной операции на Украине под запретом оказались компоненты микроэлектроники западного производства. Крупнейшие производители микропроцессоров - тайваньская TSMC, американский Intel, южнокорейская фирма Samsung отказались поставлять свою продукцию в Россию. При этом западные эксперты подсчитывали, что России требуется около 30 тысяч микрочипов базового уровня в месяц, тогда как внутри страны производится только 8 тысяч. Эта статистика настолько возбудила главу Еврокомиссии Урсулу фон дер Ляйен, что она не сдержалась и заявила, что теперь, дескать, российская армия, чтобы починить военное оборудование, будет вынимать чипы из посудомоечных машин и холодильников. Но что требовать от женского доктора?... Надо признать, что на момент введения санкций отечественная фирма «Ангстрем-Т» работала на уровне технологий 2005-2008 годов. Конечно, такие изделия не подходят для современных персональных компьютеров, но их возможностей вполне достаточно для промышленного оборудования, а также для решения большинства прикладных вопросов в оборонной и космической отраслях.  Кроме того, в 2020 году, с учётом ситуации, российское правительство приняло «Стратегию развития электронной промышленности Российской Федерации на период до 2030 года». После начала СВО возникла необходимость разработки обновлённой стратегии, согласно которой к 2030 году в стране должен быть налажен серийный выпуск современных микропроцессоров, на что предусмотрено 3,19 трлн рублей.  С целью импортозамещения в марте 2022 года под эгидой «Ростеха» был создан холдинг «Кибертех», который объединил активы государственных и частных компаний, работающих в сфере микроэлектроники, телекоммуникационных и сетевых технологий. А в Ульяновской области планируется открытие технопарка радиоэлектронной промышленности. Объём федерального финансирования по этому проекту составит до 900 миллионов рублей.  Обходной манёвр.  Конечно, на создание новых производственных мощностей понадобится время. Но поскольку при капитализме всё продаётся, к тому же, западный мир не настолько популярен, как думают в Вашингтоне и Брюсселе, Москва нашла альтернативные маршруты для доступа к иностранным компонентам и технологиям. По различным подсчётам, импорт товаров двойного назначения в Россию в 2022 году вырос на 25% по сравнению с годом ранее. Например, стоимость импорта полупроводников поднялась с 1,82 млрд долларов в 2021 году до 2,45 млрд долларов в 2022 году..  В результате АО «Кронштадт», производитель средневысотного БПЛА «Орион», несмотря на прямые санкции, введённые США в марте 2022 года, продолжает производственную деятельность. Не исключено, что в данном случае не обошлось без опыта Ирана, который десятилетия находится под санкциями, но при этом исхитряется приобретать компоненты американского производства для собственных БПЛА. Нельзя сбрасывать со счетов и особые отношения Пекина и Москвы, без технической и интеллектуальной поддержки которой китайская промышленность, возможно, и не смогла бы столь стремительно вырваться вперёд. Например, азы микроэлектроники китайские специалисты осваивали в подмосковном Зеленограде.  И сейчас Wall Street Journal утверждает, будто китайские оборонные предприятия экспортируют в Россию микрочипы и компоненты микрочипов, детали двигателей, навигационное оборудование и пр. Якобы с октября 2022 года по январь 2023 года объём такого импорта вырос на 50% от среднего уровня до начала СВО. В результате ответственный за российское направление экспортного контроля в Бюро промышленности и безопасности Министерства торговли США Алан Эстевес пожаловался, что «занимается тяжёлой и изнурительная работой», но Россия «адаптируется», пишет New York Times.. В свою очередь Европейский банк реконструкции и развития отмечает, что в 2022 году вырос импорт различных запасных частей западного производства в Киргизию на 84%, в Армению - на 72%, в Таджикистан - на 21%, в Грузию - на 19%, в Казахстан - на 14%. Бюро промышленности и безопасности США утверждает, будто в 2022 году Армения импортировала из США чипов и процессоров на 515% больше, чем в 2021 году и на 212% больше, чем было импортировано год назад из Европейского Союза. Затем Армения экспортировала 97% этой же продукции в Россию.  Как на самом деле, неизвестно, поскольку ни Китай, ни другие российские партнёры из стран Азии и Африки держать отчёт перед Вашингтоном не горят желанием. А обложить санкциями весь мир невозможно. И даже вредно, так как санкции обладают свойством бумеранга, что Европа уже в полной мере почувствовала на себе. Поэтому Вашингтон вынужден командировать в другие страны и на другие континенты эмиссаров, которые пытаются запугать российских партнёров в приватном порядке.  Технологический суверенитет.  Запугать всех, конечно же, не получится. Но и рассчитывать на обходные пути, только тем и заниматься, что искать прорехи в санкционной политике Запада, тоже не вариант. Как говорили в одном популярном фильме про войну, «своё надо иметь». Поэтому надо наращивать собственное производство, и другого варианта нет.. Уже во втором квартале этого года Минпромторг обещает представить обновлённую редакцию федерального проекта «Развитие производства средств производства», направленного на обеспечение технологического суверенитета в станкоинструментальной отрасли. Процесс, собственно, уже идёт.  Как отметил, выступая в Госдуме председатель правительства Михаил Мишустин, выпуск отечественных станков и инструментов в 2022 году вырос почти на четверть, а несколько регионов претендуют стать центрами российского станкостроения. Например, уже сегодня каждый четвёртый российский станок производится в Пензенской области, где создан станкостроительный кластер, состоящий из 13 предприятий. Гендиректор компании «СтанкоМашСтрой» заявил, что планируется выпускать 1-1,5 тысячи станков в год.  И станки - это принципиально. Так, из-за утраты после развала СССР значительной доли парка оборудования Россия была вынуждена импортировать большую часть высококачественных подшипников. Например, в 2020 году Россия ввезла шарикоподшипников на сумму более 419 млн долларов, причём около 55% из них были произведены в Европе и США. А без подшипников, как известно, нет ни танков, ни автомобилей, ни самолётов. Поэтому Минпромторг оперативно заключил с предприятиями ООО «ЕПК-Бренко» и ООО «ТЕК-КОМ Производство» специальные инвестиционные контракты по внедрению технологии производства в России подшипников кассетного типа. Полная локализация такого производства ожидается к осени 2023 года.  Не приходится сомневаться, что теперь страна движется в нужном направлении. Индекс промышленного производства в секторах, связанных с ВПК, с января по февраль 2023 года вырос по сравнению с аналогичным периодом 2022 года для компьютеров, электроники и оптических устройств на 112,6%, для транспортных средств и оборудования - 117,7%. И другого пути, как наращивать промышленную базу и технологический суверенитет у России не остаётся. А отвечать Западу надо такой же монетой, а не перекачивать им тихой сапой углеводороды в расчёте на какие-то мифические перемены.  Например, Китай в ответ на санкционное давление со стороны США, ввёл торговые и инвестиционные ограничения в отношении двух американских компаний ВПК - Lockheed Martin и Raytheon. 18 апреля было объявлено об ограничении поставок этим фирмам деталей китайского производства «чтобы предотвратить использование китайской продукции в их военном бизнесе». Кроме того, Пекин начал расследование в отношении крупнейшего производителя микрочипов Micron Technologies, на предмет «шпионских закладок», обнаруженных в продукции этой фирмы.. Британская Financial Times предполагает, что следующим ответным шагом Китая может стать эмбарго на поставки западным странам редкоземельных металлов. Для понимания напомним, что Китай перерабатывает порядка 65% производимого в мире кобальта и 60% лития, которые необходимы в производстве аккумуляторов для электромобилей. И альтернативы Поднебесной нет.  Так, может, и России отказаться от дурной привычки любезничать с Западом? Вот встроим новые логистические коммуникации, и можно будет забыть про бывших партнёров.. Олег Ладогин,. еженедельник "Звезда".     
Телефонные мошенники: новые схемы и психологические приёмы  Есть стереотип, что обманывают чаще пенсионеров. Но это далеко не так. Жертвами очень часто становятся молодые, люди, к которым злоумышленники находят свой подход. Действуют организованные группы, разработаны сложные схемы... Сегодня на приёме ко мне обратился мужчина, которого «развели» на кредит в банке, который он тут же перевёл мошенникам. Ущерб – 1 миллион рублей, плюс проценты. Решающим триггером стала информация о том, что на молодого человека кто-то пытается взять кредит. В эту информацию он поверил, а дальше – всё как в тумане. Чаще всего злоумышленники используют ощущение надвигающейся опасности. Подталкивают человека к немедленным действиям, иначе, по их словам, случится беда. К сожалению, на многих людей это действует.  Цинизм мошенников не поддаётся описанию: через неделю они прислали СМС с вопросом о качестве обслуживания… Сейчас правоохранительные органы возбудили уголовное дело, однако аннулировать кредит уже нельзя. Отследить телефонный номер не представляется возможным. Человек остаётся один на один со своей проблемой. В 2022 году россияне перевели мошенникам рекордные 14 млрд рублей! Причём вернуть обратно удалось всего 4, 4%. Это связано с законодательством: если граждане самостоятельно переводят средства злоумышленникам или раскрывают банковские данные, банки не обязаны возвращать деньги. Усреднённый портрет жертвы мошенников: работающий мужчина со средним уровнем дохода и средним образованием в возрасте от 25 до 44 лет.  Я уверен, требуется более жёсткое регулирование и контроль, как со стороны операторов связи, так и со стороны банков. Сейчас безопасность, очевидно, не обеспечивается и это надо менять.      
Опыт создания действующего производственного кооператива ИТ-ов. 28 апреля на канале Рабкор состоялся весьма интересный разговор на тему создания кооператива в IT. В разговоре участвовали один из создателей кооператива Рустам Гусейнов и журналистка Евгения Родионова. Рустам Гусейнов рассказал о причинах перехода в кооперацию, тонкостями организации кооператива в такой непростой сфере как IT. Также интересными темами в разговоре были наемный труд и аутсорс в кооперативе и механизм вхождения в кооператив в качестве пайщика. Канал Рустама Гусейнова на Boosty: @neonarodnic , , 
Россия предоставила Турции отсрочку по оплате за газ. Договоренность турецкие власти связывают с тем, что «цены на газ резко и непредсказуемо подскочили». @iluki
.  Король Абдул-Азиз Аль Сауд создал специальный совещательный орган - Королевское Собрание. В него будут входить 10 человек: король, 4 человека, назначаемые королëм, и 6 человек, которые будут избираться народом каждые 3 года. Королевское Собрание будет обсуждать с королëм различные планы и решения, но король не будет обязан прислушиваться к этим советам. По особому решению короля, член Собрания может быть изгнан из него. В сферу деятельности Королевского собрания входит политика, экономика, публицистика и другие важные аспекты. Для создания более короткого морского пути из Европы в Азию и обратно королëм было принято решение о создание канала. Он будет назван в честь него самого - канал Абдул-Азиса. На данный момент существует лишь 2 морских путей из Европы в Азию: через Россию и через Африку. Новый морской путь позволит сократить ресурсы для транспортировки. Проплыв иностранных кораблей будет регулироваться и за него будет взиматься плата. Размер платы варьируется в зависимости от количества кораблей, груза на них и отношений со странами, под чьими флагами плывут корабли. Государствам, ведущим войны с Саудовской Аравией, проплыв будет запрещен. Для строительства привлекаются все желающие, заключённые узники, а также будут выбираться обычные люди из жителей Аравии. Каждый мужчина, способный держать в руках оружие, привлекается для обучения в армии сроком в 8 месяцев. Прошедшие обучения будут зачислены в армейский резерв и при случае масштабной войны они будут призываться
​​​​.  УДОВЛЕТВОРЕННОСТЬ РОССИЯН СВОИМИ ЖИЛИЩНЫМИ УСЛОВИЯМИ В АПРЕЛЕ 2023 ГОДА. В апреле 2023 года 72% россиян были удовлетворены своими жилищными условиями. Чаще всего об этом говорили молодежь (18–30-летние) (76%) и люди старше 60 лет (78%). Среди имеющих ипотеку, то есть уже частично решивших жилищную проблему, доля удовлетворенных жилищными условиями составила 81%. Не довольны своими жилищными условиями были только 28% россиян, чаще всего – 31–45-летние (36%) и люди, имеющие потребительские кредиты (38%).. Основными причинами неудовлетворенности жилищными условиями были маленькая жилплощадь (10%), а также возраст жилья и его состояние (9%). Среди людей в возрасте от 31 до 45 лет маленькую жилплощадь назвали 16%. Несколько реже россияне упоминали в качестве причин неудовлетворенности жильем отсутствие или низкое качество коммунальных услуг (6%) и то, что жилье является съемным (6%). Проблема съемного жилья озвучивалась в два раза чаще среди людей, имеющих потребительский кредит (12%), чем среди всех опрошенных.. Источник данных: опрос ООО «инФОМ», проведенный по заказу Банка России в апреле 2023 года. Ссылка на полный отчет:   
Спрос на несовершеннолетних сотрудников вырос в России. Подростков берут курьерами, промоутерами, аниматорами, массовкой для телешоу, ассистентами в детских кружках и секциях. @iluki
Юрий Крупнов: В России уменьшается численность экономически активного населения. На трудовую миграцию оказывает влияние снижение численности экономически активного населения. Об этом в эфире радиостанции «Говорит Москва» сказал член Федерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель наблюдательного совета Института демографии, миграции и регионального развития Юрий Крупнов. Кроме того, многие люди отказываются от поездки в другой регион на заработки, так как не могут позволить себе арендовать жильё. «У нас уменьшается численность так называемого экономически активного населения, то есть людей до пенсионного возраста и старше 18 лет. Уменьшается, по сути, до 700-800 тысяч человек ежегодно…», — добавил Крупнов. Полную версию материала читайте на нашем сайте.   
 Оффтоп. «Украина ночью пыталась нанести удар по Кремлю» — пресс-служба президента РФ.. На фоне данной новости и обсуждениях вокруг нее Индекс Мосбиржи приступил к снижению..   
Аэропорт Сочи: новый сервис для транзитных пассажиров.  В Международном аэропорту Сочи запущен проект Sochi сonnect. Теперь пассажиры стыковочных рейсов смогут зарегистрироваться на рейс, сдать багаж, получить справочную информацию, оформить дополнительные услуги аэропорта или авиакомпании в зоне выдачи багажа, сообщает пресс-служба управляющей компании «Аэродинамика», оператора аэропорта..  В 2022 году сочинская гавань уже организовала транзит багажа для клиентов авиакомпаний, которые получали сквозную регистрацию на рейсы ряда авиакомпаний через Сочи. Но оставалась большая часть туристов, которые планируют своё путешествие самостоятельно, в том числе время стыковки и пребывание в промежуточном аэропорту или городе..  Путешественник сможет сократить время на предполётные формальности и провести его в кафе, залах ожидания, бизнес-залах аэропорта, или, при длительных стыковках, прогуляться по набережной Черного моря, налегке — без багажа и необходимости раннего прибытия в аэропорт на регистрацию, — отметил директор по авиационной коммерции «Аэродинамики» Александр Никонов..  Стоимость услуги для взрослого пассажира – 1500 рублей (сдача багажа и регистрация на рейс), групповой тариф - 2500 рублей (за группу из 5 человек, двое взрослых и три ребёнка - сдача всего багажа и регистрация на рейс всех пассажиров). Оплата принимается только в безналичном порядке. Услуга доступна за 12 часов до планируемого времени открытия регистрации на рейс. Время работы стоек Sochi connect на время тестового периода проекта – с 10:00 до 22:00..  Аэропорт Сочи, пока единственный крупный хаб на юге России, предоставляющий трансферные перелёты. С 2022 года аэровокзал взял на себя функции и южного мультимодального хаба.. @ustlabinfo123    
 Глобальный взгляд: Топ-5 стран с самыми высокими и низкими уровнями инфляции Инфляция - это процесс, когда стоимость денег снижается, а цены на товары и услуги увеличиваются. Сегодня мы расскажем вам о странах с самыми высокими и низкими уровнями инфляции:. Топ-5 стран с высокой инфляцией:. - Венесуэла. - Зимбабве. - Судан. - Ливан. - Иран. Топ-5 стран с низкой инфляцией:. - Швейцария. - Япония. - Сингапур. - Исландия. - Израиль. На уровень инфляции в разных странах могут влиять разные факторы. Но это будет уже совсем другая история….     
     Калининградский завод «Автотор» планирует расширить модельный ряд выпускаемых автомобилей китайских брендов с 6 до 14 единиц. О решении предприятия...
 В России разделились мнения о шоплифтинге. В стране начались споры после того, как одна девушка разместила пост в социальных сетях о том, как взяла вареники с сулугуни, а затем «пробила их как дешевые пельмени», а также «зашоплифтила сырок». Мнения людей разделились: кто-то считает, что это воровство, а некоторые убеждены, что воровать у капиталистов и корпораций якобы вполне этично.  “Само понятие ”шоплифтинг" представляет собой профессиональный жаргонизм, пришедший из английского языка. По своей сути он означает кражу какой-либо продукции или товаров в магазинах розничной торговли, совершенную тайным и невооруженным способом", - рассказала “Известиям" управляющий партнер коллегии адвокатов «Антонова и партнеры» Екатерина Антонова.  Шоплифтеров делят на любителей и профессионалов.  “К любителям можно отнести детей, подростков, клептоманов и лиц без определенного места жительства. Они занимаются шоплифтингом от случая к случаю, с определенной регулярностью в целях личного потребления и в небольших объемах. Для любителей воровство из магазина является чем-то вроде приключения и испытания на удачу. У некоторых оно даже может стать чем-то вроде хобби или «вредной привычки”, - рассказала Екатерина Антонова.  Профессионалы чаще всего специализируются на больших объёмах продукции, а также на дорогих товарах, которые можно потом перепродать. Таким образом, для них шоплифтинг становится видом заработка.  “В первую очередь от шоплифтинга страдают крупные розничные магазины, для которых это своего рода издержки производства. Во многих торговых сетях производятся плановые ревизии и инвентаризации товаров, после которых могут обнаружить недостачу. К сожалению, эта разница ложится на плечи обычных работников магазина, которые из своего кармана компенсируют понесенные убытки”, - отметила Екатерина Антонова..     
 пол года изучаю  и риски. На глаза попалась статистка хакерских взломов и уводов  у людей.. В Апреле увели 100 млн $ с кошельков людей. Теперь представьте когда мы будем все в цифре, наши  будут улетать на раз. Мда.
    В Турции обнаружили новые месторождения нефти  Новые залежи нефти нашли на юго-востоке Турции, заявил президент страны Реджеп Тайип Эрдоган на предвыборном митинге в Конье.  "Мы обнаружили месторождение нефти в горах Габар у города Джизре производительностью порядка 100 тысяч баррелей в сутки. Мы уже начали поставки нефти высокого качества на нефтеперерабатывающий завод (НПЗ)", — подчеркнул глава государства.
Сейчас смотрят: 448 Трансляция началась 53 минуты назад Стримы. Посол Китая во Франции Лу Шайе в интервью французскому телеканалу LCI -. «Крым территория РСФСР» Это факт. Действительно границы республик СССР установлены Ялтинской конференцией 1945го года и с тех пор не менялись. «Нет ни одного международного документа подтверждающего суверенитет республик бывшего СССР» Это тоже факт. Основанием для появления на территории СССР «суверенных республик» является Референдум 1991го года – «Считаете ли Вы необходимым сохранение Союза Советских Социалистических Республик как обновлённой федерации равноправных суверенных республик, в которой будут в полной мере гарантироваться права и свободы человека любой национальности». Ни одного международного документа, признающего этот референдум законным, не существует!. Вопросы, мнения, предложения через донат: Ваш вклад в общее дело - СССР с Конституцией 1936 – 4279 3806 5221 5874. Для наших за границей - «Гражданское общество» Наша группа в Дискорде Телеграм    
 Стартовал первый конкурсный отбор на предоставление грантов для НКО Карелии. Заявки принимаются до 12:00 24 мая на сайте карелия.гранты.рф. Общий фонд в 2023 году составит более 90 млн рублей.. Приоритетные направления: социальное обслуживание, охрана здоровья, защита животных, культура, искусство, патриотическое воспитание, сохранение этнокультурного наследия и другие. Максимальный размер запрашиваемой суммы – 500 тысяч рублей. Второй конкурсный отбор с максимальной суммой гранта в 2 млн рублей планируется в августе-сентябре..  Все вопросы можно задавать в сообщениях группы в социальной сети "ВКонтакте",  по телефону: 8 (909) 570-43-29 или по электронной почте: fondgrant10@mail.ru.. Источник фото - [club161037608|Общество карельской культуры "VIENA"]. @kostomuksha_okrug @kostomuksha_okrug
 Инфляция в 2,5%: реальность или статистический феномен?. Помощник президента Максим Орешкин заявил, что к концу апреля инфляция упадет до 2,5%. Сейчас, по данным Росстата, инфляция снизилась с 3,15% до 2,82%..  Однако стоит отметить:. - Формула Росстата для инфляции держится в секрете.. - Инфляция оценивается по 700 наименованиям, хотя в повседневной жизни люди сталкиваются с 30-50..  Некоторые экономисты считают, что при инфляции в 2,5% ставка ЦБ в 7,5% - это чересчур, и все будут стремиться к дешевым кредитам..  Вопрос остается открытым: является ли низкая инфляция реальным явлением или просто статистическим феноменом?.     
Сегодня ничего не покупал и не продавал.. Конечно коррекция рынка вполне вероятна, в связи с ситуацией в мировой финансовой системе. Обвал западных банков Конечно же затронет и западные фондовые рынки, что конечно же затронет и российский рынок. Но все же капитализация (стоимость всех акций компании) многих наших компаний по отношению к их выручке, активам и денежным потокам уже крайне низка.. Такие компании я и выбираю.. Ну и конечно же учитываю моделируемые денежные потоки по заключённым контрактами, приобретённым активам и другим факторам. Не страшно инвестировать в кризис.. Страшно инвестировать без четкой стратегии.. Когда ее нет, то и без всякого кризиса можно депозит слить.. А когда четко определено что, когда и сколько брать и в каких случаях что делать с конкретными акциями и с портфелем в целом, то кризис – это всего лишь вводные данные, которые учитываются при расчёте действий.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
[club192057304|Трибун |] :.   Недавно приняли изменения в закон "О воинской обязанности и военной службе", которые касались, в частности, возможности направления повесток в электронной форме.  Мы постарались систематизировать все внесенные изменения и изложить в видео..    
В рамках развития территории города Тобольска и привлечения инвестиций, департамент экономики Администрации города Тобольска информирует о возможности реализации инвестиционных проектов на площадях, находящихся в частной собственности..  Приглашаем к сотрудничеству владельцев зданий, строений, сооружений и земельных участков свободных от хозяйственной деятельности для взаимодействия с предпринимателями, находящимися в поиске возможности размещения бизнес-проектов на возможных свободных площадях. Контактное лицо: Исимбаева Зухра Фаритовна, директор департамента экономики Администрации города Тобольска. Тел: 8 963 068 42 27.. Эл. почта: IsimbaevaZF@prto.ru     
В первом полугодии 2023 года в Курганской области планируют направить более 250 млн рублей на поддержку промышленных предприятий, во втором полугодии – ещё более 300 миллионов. Ещё порядка 1 млрд рублей будет направлено на создание индустриальных парков. Об этом в своём телеграм-канале рассказал губернатор Вадим Шумков..  «Провели внутреннее совещание по поддержке экономики региона. Неделю назад рассматривали программу развития АПК, по которой в этом году регион дополнительно выделяет более 400 млн рублей. Теперь промышленность, МСП, туризм. Коллеги проинформировали, что на первую комиссию по господдержке промышленности заявилось несколько десятков промпредприятий. Огромное количество позиций нового оборудования. Большое количество новых рабочих мест. На эти цели, чтобы поддержать нашу промышленность, Правительство одновременно направит порядка 250 млн рублей. На второе полугодие планируем направить на поддержку промышленности ещё более 300 млн. Также с учётом прошлого года более 1 млрд рублей будет направлено на создание площадок индустриальных парков. Нам нужны новые заводы. Нам нужны новые рабочие места», - написал глава региона.. Напомним, что в Курганской области уже действуют 5 индустриальных парков – в Кургане, Шадринске и Варгашах. На их площадях ведут деятельность 40 резидентов. Создано около 1000 рабочих мест, объем инвестиции в основной капитал превысил 2 млрд рублей. Идёт работа по строительству двух новых площадок в Кургане и Катайске, в планах создание еще двух парков.  Также глава региона отметил, что весной на первой комиссии порядка 65 млн рублей правительством будет направлено на господдержку предприятий МСП. Во втором полугодии - порядка 80 млн. Также 32,5 млн рублей будет направлено на поддержку инвестиционных проектов в сфере туризма..  «Наряду с этим несколько десятков проектов в различных сферах экономики получат инвестиционные займы до 5 млн рублей под 0,1% годовых. За всем этим стоит огромное количество новых проектов и большое количество новых рабочих мест. Нам нужно развитие экономики. Нам нужны новые рабочие места. Будем поддерживать. Потому что », - подчеркнул губернатор..    
Новая волна увольнений сотрудников Disney... Компания Disney объявила о второй волне увольнений, во время которой планируется сократить штат на несколько тысяч человек, рассказывает CNN. Всего конгломерат предполагает уволить 7 тыс. сотрудников из различных подразделений, чтобы сократить расходы и обеспечить функционирование компании во время кризиса.. Читайте больше:. 
Принял участие в торжественном открытии XIII Евразийского экономического форума молодежи. Главная тема форума - многополярный мир в фокусе новой действительности. Считаю, что Евразийский экономический форум молодежи - это уникальная площадка, на которой молодежь с различными экспертами из сфер науки, дипломатами, представителями власти обсуждают вопросы экономики в масштабном формате. Это способствует не только улучшению взаимопонимания и продвижению региона, но и помогает создавать социально значимые проекты для нашей страны..  область.  форум
: Кандидату в президенты Байдена от лейбористской партии Джули Су предстоит голосование в сенате, где ее будущее остается неопределенным.
Национальный банк подготовил аналитическое обозрение "Основные тенденции в экономике и денежно-кредитной сфере Республики Беларусь" за январь-февраль 2023 года.. Объем валового внутреннего продукта в январе-феврале 2023 г. в текущих ценах составил 30,3 млрд. рублей, или 96,4 процента в сопоставимых ценах к уровню января-февраля 2022 г. (январь-февраль 2022 г. к январю-февралю 2021 г. - 101,2 процента). Индекс-дефлятор ВВП сложился в размере 109,7 процента. Положительный вклад в динамику реального ВВП внесло сельское, лесное и рыбное хозяйство, по остальным видам деятельности отмечалось снижение.. Подробнее по ссылке:.   
Путин подписал указ об ответных мерах в случае изъятия российских активов за рубежом В случае недружественных действий со стороны иностранных государств в РФ вводится временное управление имуществом компаний, связанных с этими странами, следует из текста документа.. Подробнее на Business FM Петербург:     
     В Британии заблокировали сделку Microsoft по покупке разработчика видеоигр Activision  Британский регулятор окончательно заблокировал сделку о приобретении корпорацией Microsoft крупного американского разработчика компьютерных игр Activision Blizzard. Об этом говорится в распространенном в среду заявлении Управления по конкуренции и рынкам (Competition and Markets Authority, СМА) Соединенного Королевства.  В нем сказано, что "итоговое решение по недопущению сделки" вызвано неспособностью Microsoft предоставить необходимые гарантии сохранения конкурентной рыночной среды. "На Microsoft уже приходится примерно 60-70% глобальных облачных игровых сервисов, и компания имеет другие важные преимущества в облачных игровых сервисах благодаря владению [консолями] Xbox, ведущей операционной системой для персональных компьютеров Windows и глобальной инфраструктурой облачных вычислений", - отмечается в заявлении.
     Акции производителя игр Activision Blizzard обрушились во время премаркета в среду, 26 апреля. По данным с NASDAQ, ценные бумаги компании потеряли...
Компания Whoosh опубликовала финансовые результаты за 2022 г.. Главное. • Выручка кикшеринга увеличилась на 55% г/г, до 6,4 млрд руб.. • EBITDA выросла на 24% г/г, до 3,3 млрд руб.. • Рентабельность по EBITDA составила 51%.. • Скорректированная чистая прибыль (чистая прибыль, увеличенная на сумму расходов по опционной программе) составила 1,4 млрд руб.. • Чистый долг на конец 2022 г. составил 3,5 млрд руб., при этом соотношение чистого долга к показателю EBITDA за последние 12 месяцев составило 1,1x.. • В компании отметили, что вопрос выплаты дивидендов будет рассматриваться осенью 2023 г. с учетом результатов текущего сезона и принципов дивидендной политики.. Основатель и генеральный директор Whoosh Дмитрий Чуйко отметил:. • Whoosh продолжает демонстрировать стремительный рост бизнеса при сохранении высокой рентабельности (выше 50%) и низкого уровня долговой нагрузки. Мы также сохраняем лидерские позиции в отрасли, наша доля рынка по поездкам в РФ за 2022 г. составила 51%.. • Двукратное увеличение флота и эффективная экспансия в новые города привели к росту количества поездок в 2,1 раза в 2022 г. К концу года мы оперировали в 40 городах России, Беларуси и Казахстана. Выход на рынки СНГ показал свою состоятельность.. • В наших планах дальнейшее развитие сервиса: технологические эксперименты в разных локациях и рынках, разработка новых современных средств индивидуальной мобильности, расширение бизнес-экосистемы Whoosh.. • Один из инновационных проектов, которыми мы сейчас активно занимаемся, — запуск центров по восстановлению самокатов, позволяющих приводить СИМ (средства индивидуальной мобильности) практически в состояние новых, а также увеличивать целевой срок службы СИМ..    
: Американская федерация учителей и Кампания за наше общее будущее работают вместе, чтобы противостоять программам образования республиканцев.
     австралийский доллар - это свое рода прокси на китайскую экономику и глобальный сырьевой рынок. Cейчас "австралиец" слабеет к американцу, и уже близок к мартовским минимумам
В деревне Клюшниково открылся новый автозаправочный комплекс В Богородском округе открылась новая современная автозаправка «Нефтьмагистраль». Станция появилась в деревне Клюшниково в рамках реализации программы «Развитие топливозаправочного комплекса».  Новая автозаправочная станция «Нефтьмагистраль» стала одной из самых больших многофункциональных автозаправочных комплексов компании на территории Московской области. По словам министра энергетики Московской области, ее открытие обеспечило 60 новых рабочих мест. Большой комплекс оснащен автозаправочными колонками на 30 автомобилей, большим фирменным магазином «в дорогу» с ассортиментом более 5000 наименований и двумя кафе, «Магбургер» и «Гурманика», где одновременно могут разместиться 62 человека.  Анастасия Агафонова. @vostok_online   
Индия прогнозирует рост потребления нефти к 2030 году в два раза. Сейчас спрос на "черное золото" в этой стране составляет чуть более 5 млн б/с. К 2030 году вырастет до 9-10 млн б/с.. Подобное полностью опровергает заявления системных либералов, которыми они любили козырять до 2022 года, о том, что в скором времени Россия столкнется с большими экономическими проблемами из-за сокращения спроса на нефть в Европе. На Западе, да, в результате безумного внедрения "зеленых" технологий, которые окончательно добьют Европу, будет постепенное сокращение. Однако рост спроса в других регионах мира с лихвой перекроет выпадающие "европейские" объемы. Подобные заявления системных либералов были неудивительными, ведь они живут в западноцентричном мире, где других партнеров, кроме как на Западе, быть не может.. В общем, вовремя мы переориентировались. Русская нефть покрывает сейчас около трети спроса в Индии. Причем цена Urals находится на уровне, существенно превышающем так называемый "ценовой потолок". Что, собственно говоря, недавно официально подтвердили и в Дели.. 
  На западе в серьёзной прессе всё чаще появляются статьи, что они обделались с санкциями, а Россия укрепляется и рушит мировой порядок одного гегемона.
Ленобласть и Республика Беларусь: общая память, общие проекты. Дальнейшее развитие экономического сотрудничества, а также совместная работа по сохранению исторической памяти были в центре внимания состоявшейся сегодня очередной встречи губернатора Ленинградской области Александра Дрозденко и Госсекретаря Союзного государства Беларуси и России Дмитрия Мезенцева.. Александр Дрозденко проинформировал Мезенцева о росте в 2 раза товарооборота между Ленинградской областью и Республикой Беларусь в 2022 году, привел примеры успешного и взаимовыгодного сотрудничества предприятий.. В ходе встречи Александр Дрозденко и Дмитрий Мезенцев обсудили общие проекты по сохранению исторической памяти о Великой Отечественной войне.. Дмитрий Мезенцев рассказал о результатах работы Генеральной прокуратуры Республики Беларусь по исследованию архивных материалов и сбору доказательств фактов массового геноцида, развязанного нацистами в годы Великой Отечественной войны на территории Белоруссии. Госсекретарь Союзного государства отметил, что результаты данного исследования лягут в основу очередного издания масштабного проекта «Библиотека Союзного государства», которое будет посвящено общей памяти народов России и Белоруссии о геноциде и преступлениях нацистов в годы Великой Отечественной войны. Презентация новой книги пройдет 22 июня в Брестской крепости в рамках мероприятий, приуроченных ко Дню памяти и скорби. Александр Дрозденко сообщил, что планирует принять участие в этих мероприятиях.. Фото: lenobl.ru. 
: Вайнгартен говорит, что «любое заявление» профсоюза о закрытии школ, ненадлежащим образом скоординированное с CDC, «просто неправильно»
 Нигерия открыла свой первый экспортный торговый дом в Китае. Нигерийский совет по развитию экспорта (NEPC) в сотрудничестве с агропромышленной компанией Zeenab Foods Limited ввёл в эксплуатацию нигерийский экспортный торговый дом в городе Чанша, столице провинции Хунань.. Эта инициатива направлена на расширение ненефтяного экспорта Нигерии с целью диверсификации и устойчивого роста экономики страны..     
. Из за нейтралитета Литвы наша целостность государства под угрозой. Что же делать? Был собран созыв партии ЦК КПСС. Там долгие часы обсуждался только один вопрос, как сохранить территории СССР? Было принято  для начала отправить контингент солдат в Латвию для урегулирования ситуации Контингент был основан из лучших солдат, численность контингента 20к человек так же вмести с ними будут отправлены танки т-72 и т-80 в количестве 200 штук. ВВС СССР закроет воздушное пространство Литвы и обеспечит блокаду. Что бы больше такого  не повторилось в стране будет увеличенно число милиционеров. Да бы сделать страну лучше было принято решение демократизировать страну частично тем самым создав в стране более лояльный коммунизм.   В остальные сферы мы инвестируем по 20милионов. После собрания ЦК КПСС Горбачёв произнёс речь. - Мы будем бороться за свой народ и не предадим его. Секретно. После этого лично начальнику КГБ было дано задание проверить всю верхушку власти что бы не допустить развала СССР. Всех кого заметят в предательстве родине убить подделов всё на несчастный случай.  Было решено укрепить власть в Европе с помощью инвестиций. СЕКРЕТНО. КГБ СССР было приказано устранить всех неугодны в странах пакта и заменить их на более лояльных власти СССР людей. Так же в Европе будет базироваться огромная часть солдат и техники дабы не допустить восстаний.. Так же призедент объявил о голосовании среди граждан об сохранности СССР.  Было принято решение начать перестройку дорог. А так же Органам власти приказанно проведать население и опросить их о насущных проблемах, для дальнейшего их решения.. ЛИБЕРАЛИЗАЦИЯ ЦЕН. Советский Союз – страна, которая развивается и никогда не стоит на месте, сейчас мыиспытываем сильнейшие трудности, но прогресс идёт вперёд. И прошлое показало, что плановая экономика это не то что нужно Советскому Союзу чтобы он стал по-настоящему сильнейшей державой мира, а как мы знаем сильнейшой державе нужна эффективная экономика, и в роли такой экономики выступает рыночная экономика, только полагаясь на рынок и справедливость мы сможем добиться успехов.. Поэтому уже сейчас по решению министра мы выполнили первый этап плана перехода на рыночную экономику, сейчас советским народом будет выполняться второй план. Второй этап – это либерализация цен. В любом рыночном государстве цены не должны зависеть от центра управления, ведь СССР огромная держава и где-то люди получают меньше, а где-то больше, это логично, денег на всех не хватает, а ценны одинаковы.. Либерализация цен нужна чтобы окупать транспотировку товаров из одной части страны в другую, по этому будет издан указ о либерализации цен, чтобы цены не зависели от центра правительства. Эта зависимость ни к чему хорошему не приведёт, из-за такого будет дефицит какой сейчас наблюдается в Советском Союзе уже очень долгое время, а цены стабильные хотя дефицит сказывается и на них, но дефицит и порой голод когда людям нечего есть некоторых регионов, они давятся хлебом, да и то порой цена на него совсем не составляется с их зарплатой тем более некоторые налоги по отоплению и тому подобному превышает мысленно немыслимая либерализация цен нужна. Да где-то может быть цена безумной специально поэтому мы вводим один закон "Закон о наценке" содержание закона вполне ясно и понятно для любых продавцов сейчас наша страна стремится к рынку, начинает открываться частным бизнесом и чтобы предприниматели не зажрались и не превращались в буржуазию с которыми мы боремся, Мы издаём этот закон.. Такими темпами за 150 дней и даже меньше должен быть выполнен второй этап полного перехода Советского Союза на рыночную экономику.. Содержание закона гласит "Товары не должны иметь наценку более чем половину себестоимости товара".. Правительство Союза Советских Социалестических Республик ввело в закон возможность формирования организации, компании, бизнеса на территории Союза Советских Социалестических Республик. Проценты от доходов которые будут уходить в Государственную казну в качестве налога будет составлять лишь 5% для отечесвенных и 9% для иностранных компаний. Будут выдаваться кредиты под низкий процент частным отечественным фирмам и компаниям для того, чтобы у них были хорошие стартовые условия и чтобы они смогли быстро развиться благодаря этим стартовым условиям.. Для компаний и бизнесов которые недавно появились на территории СССР будут выдаваться льготы в виде освобождения от уплаты налогов в течении полугода после чего данная привилегия пропадает.. Благодаря данному решению на территории Союза Советских Социалестических Республик быстро начнут возникать разного рода компании которые будут строить рабочие места для того, чтобы увеличить своё производство и тем самым доходы, а благодаря профсоюзам которые всегда были в СССР ещё со времён Ленина рабочие смогут отставивать свои права и тем самым получать те зарплаты, которые закреплены законом СССР.
Ставка рефинансирования с 2 мая 2023 года снижается до 10 процентов годовых С 2 мая 2023 года ставка рефинансирования снижается с 10,5 до 10 процентов годовых, ставка по кредиту овернайт – с 11,5 до 11 процентов годовых, ставка по депозиту овернайт – с 9,5 до 9 процентов годовых, передает Национальный банк.. Продолжение читайте по ссылке.     
     Чистая прибыль Microsoft за девять месяцев снизилась на семь процентов  Чистая прибыль IT-гиганта Microsoft Corp. за первые девять месяцев 2022-2023 финансового года, завершившихся 31 марта 2023 года, сократилась на 6,6% в годовом выражении и составила 52,28 миллиарда долларов, следует из отчетности компании.  Общая выручка за три квартала увеличилась на 6,4% в годовом выражении, до 155,726 миллиарда долларов. Разводненная прибыль на акцию за отчетный период сократилась до 6,99 доллара с 7,41 доллара годом ранее.  В третьем квартале финансового года чистая прибыль компании увеличилась на 9,4% в годовом исчислении, до 18,299 миллиарда долларов. Выручка поднялась на 7,1% и составила 52,857 миллиарда долларов при прогнозе в 51,12 миллиарда, а разводненная прибыль на акцию за три отчетных месяца выросла до 2,45 доллара с 2,22 доллара при прогнозе в 2,24 доллара.
     Чистая прибыль Alphabet в первом квартале снизилась на восемь процентов  Американский холдинг Alphabet, владеющий компанией Google, по итогам первого квартала 2023 года сократил в годовом выражении чистую прибыль на 8,4% — до 15,051 миллиарда долларов, сообщается в релизе холдинга.  Разводненная прибыль на акцию по итогам отчетного периода составила 1,17 доллара против 1,23 доллара годом ранее. Прогноз предполагал прибыль в 1,08 доллара. Выручка компании при этом увеличилась на 2,6% — до 69,787 миллиарда долларов при прогнозе в 68,87 миллиарда.
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 18 по 24 апреля 2023 года.. Динамика незначительно ускорилась: +0,1% против +0,04% за предыдущий период. Рост с начала года – +2% против +1,9% неделей ранее.  Лук набирает скорость: +12,6% за неделю против +4,2% на прошлой неделе.  Капуста незначительно отстает: +10,7% за неделю против +5,7% неделей ранее.  Оживилась морковь: +2,6% за неделю. Овощи для супа кусаются.  Подорожали 61 из 107 позиций против 54 неделей ранее. Рост на 1% и более показали 7 позиций против 4 неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 5 позиций против 5 неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Капуста вырвалась в лидеры на четырехнедельном отрезке: +17,2%. Лук  усиленно нагоняет: +16,2%. Не пришлось бы до нового урожая переходить на брюкву...  Авиаперелеты и  огурцы держатся в пятерке лидеров с одинаковым результатом +7,2%, но по итогам недели теряют 2,3% и 1,5% соответственно. Не шмогли держать темп.  Телевизор продолжает сползать: -3,6%.  Помидоры и смартфон попали в группу аутсайдеров.  Банк России примет решение по ключевой ставке 28 апреля. В 15.00 ожидается самое любопытное: пресс-конференция. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Экономист Владимир Гамза предложил вместо новой приватизации вернуть людям замороженные вклады начала 90-х годов. Приватизация «лакомых кусочков» госсобственности с участием крупного капитала, который уже был задействован в этом процессе, не может быть справедливой, считает член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель Совета ТПП РФ по финансово-промышленной и инвестиционной политике Владимир Гамза.. По мнению эксперта, сейчас нет острой необходимости думать о продаже части крупной государственной собственности. Есть более удачные способы обеспечить экономический рост, прежде всего за счёт участия крупных корпораций в реновации средних промышленных предприятий, построенных в советский период. А избыточную государственную собственность лучше использовать для восстановления доверия граждан через создание Национального фонда народного капитала, добавил он.. Полную версию материала читайте на нашем сайте.   
Первый заместитель главы городского округа Павловский Посад Филипп Ефанов стал победителем в конкурсе «Лучший специалист в сфере местного самоуправления - 2022» в номинации «Лучший специалист в области экономики и финансов», организованным Советом муниципальных образований Московской области. Участие в проекте подразумевало написание конкурсной работы, в которой Филипп Ефанов рассказал о том, как формируется бюджет, происходит взаимодействие с бизнесом, крупными промышленными предприятиями, как привлекаются в Павловский Посад инвестиции. - Решение об участии в данном конкурсе приняли с коллегами единогласно. Тем более, что по итогам прошлого года мы вошли в 10-ку самых эффективных команд рейтинга-45. Считаю, что наш опыт может быть полезен муниципалитетам. Данные конкурсы дают возможность не только делиться опытом, но и приобретать новые знания по достижению самых важных задач, поставленных нашим Губернатором А. Ю. Воробьёвым, - отметил Филипп Александрович. Традиционный конкурс Совета муниципальных образований Московской области проводился в пятнадцатый раз. В этом году на конкурс были поданы заявки из 17 городских округов Подмосковья. Конкурс проводился в девяти номинациях, касающихся важнейших сфер деятельности органов местного самоуправления. Самой «востребованной» стала номинация «Лучший староста сельского населенного пункта». - Все финалисты сегодня продемонстрировали высокий профессионализм в своих сферах и настоящую увлеченность. Они поделились практическим опытом и своими инициативами, которые будут интересны не только сотрудникам органов местного самоуправления Подмосковья, но и других регионов. Такая работа заслуживает самого высокого признания, – отметил председатель конкурсной комиссии, исполнительный директор Совета муниципальных образований Московской области Олег Иванов.     
Компания, производящая украинские флаги, оказалась российским юридическим лицом Об этом стало известно по выписке налоговой службы Украины за 2022 год.. Сообщается, что запрос на поставку флагов взлетел 60 раз в сравнении с предыдущими периодами. Производства компании "Триколор" находятся на территории Украины, подконтрольной Киевскому режиму, больше 10 лет из-за дешёвой рабочей силы. Главный офис находится в Ростове-на-Дону. При необходимости задействовать все мощности было принято решение запустить выпуск во всех филиалах предприятия.  Компания стала одной из самых успешных по выручке на рынке Украины по рекламно-производственному профилю в 2022 году.. 
     Биржа Казахстана потребовала сегрегации счетов инвесторов из России  Казахстанская фондовая биржа (KASE) потребовала от казахстанских брокеров принудительно отделить счета граждан России и Белоруссии от счетов иных клиентов на брокерском обслуживании, сообщил на своем сайте брокер Halyk Finance.  В Halyk Finance рассказали, что KASE направила письмо о «необходимости сегрегации (принудительного разделения) счетов граждан Российской Федерации и Республики Беларусь» на уровне Центрального депозитария Республики Казахстан (ЦДРК).  Также в компании подчеркнули, что сегрегация касается ценных бумаг , «номинированных в валюте, отличной от тенге, и по инструментам, расчеты по которым проходят через международные расчетные депозитарии Euroclear и Clearstream».
В Богородском округе будет создано более 30 рабочих мест на предприятии по производству крабовых палочек Министерство жилищной политики Московской области выдало разрешение на проведение работ по реконструкции ООО «Русское море».  Почти восемьдесят миллионов рублей будет инвестировано в реконструкцию, которую проводит застройщик ООО «Русское море», сообщает интернет-издание «Подмосковье сегодня».  В ходе работ модернизируют производственные линии на площади более двух с половиной тысяч квадратных метров. Благодаря новому оборудованию значительно увеличатся объемы крабовых палочек, сырье для которых будет поставляться из стран Юго-Восточной Азии. На предприятии будет создано более тридцати дополнительных рабочих мест.  ООО «Русское море» - ведущее предприятие на отечественном рынке рыбы и морепродуктов. Проект сопровождает персональный менеджер Центра Содействия Строительству при Правительстве региона: Светлана Полинова. @vostok_online   
Baobab Network инвестирует в 5 африканских стартапов. Baobab Network, акселератор в Найроби, который поддерживает технологические компании на ранней стадии развития по всей Африке, недавно сделал пять новых инвестиций, расширив свой портфель до 35 компаний.. Отобранные пять стартапов для инвестиций:.  Medikea  (Танзания) — это телемедицинская платформа с ориентированным на пациента подходом, которая обеспечивает пациентам полный контроль и гибкость благодаря консультациям по запросу, домашнему тестированию и диагностике..  Vutia  (Кения) — торговая площадка косметики, товаров для красоты и личной гигиены, работающая по модели B2B..  Технологическая компания Tripitaca  (Кения) создает платформу, аналогичную Shopify, которая включает финансирование 26 миллионов малых и средних туристических предприятий в Африке. Используя эту платформу, провайдеры жилья могут увеличить свои доходы за счет увеличения заполняемости и получения операционной системы и экономичных финансовых услуг.. ​ Messenger  (Нигерия) — это служба в Нигерии, которая обслуживает клиентов в разных городах, предлагая комплексные решения в области логистики и цепочки поставок.. ​ Swahilies  (Танзания) — это бухгалтерская платформа для МСП, которая позволяет МСП регистрировать свои транзакции (продажи, расходы, долги), управлять своим бизнесом, а также отправлять и получать платежи.. Каждой компании была предоставлена ​​сумма в размере 50 000 долларов США в дополнение к индивидуальной программе венчурной поддержки под руководством экспертов..  
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке: Последние события на российском рынке: – ТМК (TRMK) не будет выплачивать дивиденды за 2022 г. – Северсталь (CHMF) отчиталась за I квартал и не объявила дивиденды – ЛУКОЙЛ (LKOH) рекомендовал дивиденды за 2022 – Henkel продает активы в России – Сбербанк (SBER) объявил дивиденды – Яндекс полностью выкупил долю Uber  Покажу изменения, которые произошли в моём портфеле и расскажу о последних покупках в публичный портфель у брокера Тинькофф Инвестиции: "Всё всерьёз и надолго"..      
 Очередное видео по мотивам последней публикации Дивидендные истории: долгосрочные результаты [апрель 2023]. @silentmoney @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Bloomberg: десятки государств выстроились в очередь на вступление в БРИКС. БРИКС может вскоре пополниться новыми странами. Об этом заявил Bloomberg посол ЮАР в экономическом альянсе Анил Суклал.. По словам представителя ЮАР, в настоящее время 19 государств выразили заинтересованность во вступлении в сообщество. Вопросы расширения экономического блока станут главной темой саммита БРИКС, который состоится в начале июня в Кейптауне.. «Тринадцать стран официально обратились с просьбой присоединиться, и еще шесть обратились неофициально. Мы получаем заявки на вступление каждый день», — отметил Суклал.. По оценкам экономистов Bloomberg, БРИКС уже превзошел по объему ВВП государства «Большой семерки». На долю «пятерки» приходится 32,1% общемировой экономики, в то время как вклад стран G7 составляет 29,9%. В случае вхождения в альянс новых членов данный разрыв будет лишь увеличиваться..    
Квартирный вопрос выявил тупик всей экономической политики России. Фото агентства городских новостей "Москва"Российские власти оказались в жилищном тупике, который можно считать следствием более масштабных противоречий экономической политики РФ. Показательны заочные дискуссии, которые велись между блоком правительства, нацеленным на запуск драйверов экономического роста, и финансовым мегарегулятором, отвечающим за доступность кредитов и, как можно судить, несогласным с ситуацией, когда эту доступность вместо него начинает обеспечивать кто-то другой.В частности, как сообщал замглавы Минстроя Никита Стасишин, задел с точки зрения многоквартирного жилья в России сформирован, но он недостаточен для достижения цели к 2030 году – возведения 120 млн кв. м, из которых 70 млн кв. м должны приходиться на многоквартирное жилье. Как следовало из его данных, выдача ипотеки в феврале сокращалась уже второй месяц подряд в годовом выражении более чем на 10%. «Нас беспокоит сокращение объемов выдачи ипотеки на первичном рынке по всем льготным программам», – заявлял Стасишин.Одновременно с этим в Центробанке (ЦБ) подчеркивали, что на фоне льготной ипотеки цены на жилье выросли в стране с 2020 года существенно больше, чем доходы населения, причем стоимость первичной и вторичной недвижимости сильно «разъехалась». «Доступность жилья как минимум не растет, – заявлял директор департамента банковского регулирования и аналитики ЦБ Александр Данилов. – Сколько среднегодовых зарплат, если не пить, не есть, все откладывать, сколько лет надо откладывать, чтобы купить квартиру? Если в конце 2019 года на «первичке» это было шесть лет, то сейчас это восемь лет. Понятно, что в такой ситуации сначала придумывается льготная программа, потом эти схемы с околонулевой ставкой.. А дальше что? Мы отрицательные ставки будем придумывать?»От заочных дискуссий друг с другом ведомства перешли в том числе к расстановке приоритетов в рамках собственной зоны ответственности. В марте, судя по данным ЦБ, выдача ипотеки уже выросла в годовом выражении более чем на 9%. Отменило ли это опасения Минстроя? Нет. Ведомство призвало застройщиков регулировать цены по мере продаж. «Не хотите ли снизить цену? Немножко, чтобы продалось. Возможности такие есть на разных территориях», – заявил глава Минстроя Ирек Файзуллин на Ясинской конференции.Проблема в том, что, с одной стороны, россияне не могут позволить себе жилье без кредитных ресурсов. Сама по себе эта ситуация не уникальна, во всем мире жилье берут в кредит. Но с другой стороны, и сами кредиты для семей тоже подчас становятся неподъемной ношей – особенно долгосрочные, особенно жилищные. Не каждая семья в принципе решится взваливать на себя такую финансовую нагрузку – даже в льготных вариантах.Отечественной экономике нужны драйверы роста, но в его основе должен быть именно платежеспособный спрос населения, способного самостоятельно, за счет своей зарплаты, доходов своевременно и долгосрочно погашать кредиты, в том числе ипотеку. Спрос населения, способного планировать, уверенного в своем финансовом будущем – и дело ведь не в финансовой грамотности, а в наличии стабильных источников дохода для этих планов, более того – дохода именно растущего. Потому что, как показала практика, государственная поддержка спроса, хоть эта мера социально оправданна в условиях, когда реальные располагаемые доходы населения уже около 10 лет стагнируют, по факту оборачивается новыми дисбалансами и выглядит скорее как вынужденный экономический костыль. На костылях, которые и сами функционируют не идеально, экономику из стагнационной ловушки не вывести.. Источник.     
Хорошая новость для нашего самолетостроения. Новейший МС-21 будет стоить для отечественных авиакомпаний около 3 миллиардов рублей. Это вдвое меньше, чем похожая модель Боинг 737.. Себестоимость самолета неизвестна, официальной информации нет. Однако можно предположить, что она несколько выше указанных 3 миллиардов. Дельту будет покрывать государство.. Впрочем, эта та мера поддержки и то субсидирование, которое я одобряю двумя руками. Если исходить из краткосрочных интересов, то в авиаотрасль необходимо внедрить отечественные самолеты как можно скорее. Здесь не до цены. К тому же, для экономики 1 рубль вложенный в авиастроение дает 7-8 рублей в смежных отраслях. То есть, в виде налогов в бюджет все и так возвращается.. Однако если смотреть стратегически, то именно так государство должно действовать во всем секторе авиаперевозок. Самостоятельно строить и аэропорты, и поставлять топливо и, естественно, субсидировать покупку наших самолетов. А не ждать частных инвестиций, удивляясь потом, как же так получается, что билеты дорогие.. 
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26238 и 26241 с фиксированным купоном, без линкера. Объем привлечения по номиналу:. 12 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 48 млрд руб. ОФЗ 26241 =. 60 млрд руб. против 53 млрд руб. на прошлой неделе. Щедрость Минфина закончилась: премия по доходности составила сотые доли процента  Ситуация любопытная: структурный профицит ликвидности банковского сектора на прошлой неделе падал до 0,8 трлн руб. и вернулся к 1,1 трлн руб. сегодня, но размещение ОФЗ проходит практически без премии.  Осталось 8 из 12 аукционов во втором квартале. Один приходится на период между майскими праздниками. Из плановых 850 млрд руб. номинала Минфин привлек 227 млрд руб. Скорость пока не впечатляет. P.S. В марте на 9 млрд руб. сократился объем вложений нерезидентов в ОФЗ. Сумма незначительная по сравнению с -563 млрд руб. в ноябре и ~ -200 млрд руб. в декабре и январе. В ближайшей публикации проанализирую ситуацию. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
 Рост экономики Казахстана в I квартале этого года составил 4,9%. Об этом сообщил Премьер-Министр РК Алихан Смаилов на совещании по вопросам социально-экономического развития страны под председательством Главы государства..  На сегодняшний день национальная экономика адаптировалась к неблагоприятным внешним условиям и вышла на путь стабильного роста.. Положительная динамика формируется по всем основным направлениям: в строительстве зафиксирован рост на 16%;. в торговле – на 12%;. в транспортной сфере – на 8%;. в обрабатывающей промышленности – на 5,4%..  За три месяца инвестиции в основной капитал увеличились на 16%, а доходы государственного бюджета – на 24%. Подробнее  читайте на сайте Primeminister.kz.    
В прошлом году Aures Holdings, которая управляет автосалонами AAA Auto, Mototechna и Driverama, увеличила свою операционную прибыль EBITDA на два процента до 50,1 млн евро, то есть примерно 1,2 млрд чешских крон. Прибыль выросла благодаря сокращению расходов и внедрению автоматизации и оцифровки, а также сдерживанию глобального инфляционного давления. Продажи выросли на 19% до 1,013 миллиарда евро.  Подробнее:     
Список продуктов, больше всего подорожавших за год после введенных антироссийских санкций, возглавила жевательная резинка, данные Росстата приводит РБК. Так, в марте 2023 года средняя цена упаковки жвачки составляла 39 рублей, ее стоимость выросла на 22,3% — в марте прошлого года жвачка стоила в среднем 32 рубля.. Резкое подорожание жевательной резинки за последний год — результат последствий западных санкций, следует из объяснения исполнительного директора подмосковной кондитерской фабрики «К-Артель» Романа Шуваева. Летом прошлого года российские заводы столкнулись со сложностями из-за того, что резиновая основа из синтетических полимеров попала под санкции ЕС.. В марте 2023 года в топ-10 подорожавших товаров относительно аналогичного периода прошлого года также попали маргарин — 242 руб. за 1 кг (цена выросла на 22% год к году), огурцы — 201 руб. за 1 кг (на 20%), зефир и пастила — 400 руб. за 1 кг (на 17,4%), печенье — 255 руб. за 1 кг (на 17,3%), сливочное мороженое — 677 руб. за 1 кг (на 17,2%), томатные консервы — 329 руб. за 1 кг (на 16,9%), пряники — 213 руб. за 1 кг (на 16,1%), репчатый лук — 55 руб. за 1 кг (на 16%) и варенье и джем — 437 руб. за 1 кг (на 15,8%).. Между тем, в январе 2023 года 35% россиян отметили рост цен за месяц на мясо, 29% – на молоко и рыбу и морепродукты. 23% респондентов указали на подорожание хлеба и хлебобулочных изделий, а каждый пятый обратил внимание на рост цен на яйца. По 18% указали, что подорожали сахар и овощи, 16% указали растительное масло, крупы и макаронные изделия. 12% обратили внимание на подорожание алкоголя.. Среди непродовольственных товаров больше всего россиян заметили подорожание лекарств (33%), а среди услуг — ЖКХ (38%)..     
 На защиту экологии в 2022 году потратили 293 миллиарда рублей.  На реализацию госпрограмм и федеральных проектов в сфере защиты экологии в прошлом году направили почти 293 миллиарда рублей, сказала вице-премьер Виктория Абрамченко на «правительственном часе» в Госдуме 19 апреля.     Подробнее  
В формате рабочей встречи посетила  промышленный парк «А-108» расположенный в Ступинском р-н, д. Авдотьино,. Земельные  участки  промышленного назначения находятся  на равном удалении между городами Чехов, Серпухов и Ступино.. Промышленный парк «А-108» это земля для приобретения  под промышленные и коммунально складские предприятия III класса опасности и ниже, площадью от 25 сот.                                                                                                                                                          В ходе встречи обсудили с руководством промышленного парка"А 108" возможности привлечения потенциальных инвесторов  и  перспективы дальнейшего развития  территории.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Власти пустили «под нож» расходы на медицину в регионах. Столкнувшись с обвальным падением налоговых соборов на фоне санкций и войны с Украиной, губернаторы «пустили под нож» финансирование поликлиник и больниц.. Расходы на здравоохранение в регионах по итогам 2022 года сократились на 3,9%, отмечают эксперты Института Гайдара. Совокупные траты региональных властей увеличились на 16,2%, медицина стала единственной социальной статьей, по которой финансирование было урезано не только в реальном выражении (с учетом инфляции), но и номинально.. Решение о «секвестре» губернаторы приняли на фоне резкого ухудшения ситуации с доходами. По итогам года у каждого третьего региона упали налоговые сборы, а в 5 — это снижение приобрело обвальный характер. Так, Тюменская область в четвертом квартале недосчиталась каждого второго рубля налогов: сборы рухнули на 48,9%. Доходы Красноярского края упали на 39%, Мурманской области — на 33%, Кемеровской области — на 30%..     
     К 2025 году cтоимость золота на международных рынках может упасть на 14 процентов. Об этом со ссылкой на отчет Московского энергетического центра...
Первый профессиональный контейнерный терминал будет создан на Каспии.  Через 3-4 года по [ маршруту] только через порт Оля будет проходить 20 млн тонн грузов. Сейчас во всех портах Астрахани суммарно реально принять 14 млн тонн.  Об этом в Москве на выставке TransRussia рассказал гендиректор АО ОЭЗ "Лотос" Сергей Милушкин.  Важный аспект проекта — грузовая база Ирана, Индии и стран АТР, которая сегодня согласовывается.  Для перевозок по Ирану создается совместное автопредприятие. В нём уже есть 100 автомобилей, планируется автопарк в 1-2 тыс. машин..   
Считается, что иногда конфликты приводят к резкому взлету экономики, когда драйвером ускоренного развития становится ОПК. Идет смена технологических, энергетических укладов и т.п. Но сейчас почему-то из экономики скорее вытягиваются последние соки, и некоторые регионы явно стали «засыхать»   
Пушков рассказал об ущербе для США от санкционной войны с Китаем. США и Запад не имеют монополии на санкции, и это подтвердится при неминуемом ухудшении отношений между Вашингтоном и Пекином. Такое мнение высказал председатель комиссии Совфеда по информационной политике и взаимодействию со СМИ Алексей Пушков в своем Telegram-канале. . По его словам, китайские санкции окажут существенное влияние на США.. «У Китая как ведущего торгового партнера США есть особенно большие «санкционные ресурсы». От санкционной войны с Китаем ущерб для американской экономики был бы значительным или даже критическим», — подчеркнул Пушков.. По словам сенатора, от санкционной войны с Россией США почти ничего не потеряют. В заключении он добавил, что объем торговли между РФ и Америкой составляет $28-30 млрд, поэтому при противостоянии с Москвой Вашингтон пострадал незначительно.. 
Больше всего из-за санкций в России подорожала жвачка. Цена на жевательную резинку с марта 2022 года увеличилась более чем на 22%. @iluki
25 апреля 2023 г. на Московской бирже начнутся торги акциями Genetico. Это будет первое IPO в текущем году и второе с 2022 г., когда на рынке появились бумаги Whoosh. Разберемся, что нужно знать инвесторам про компанию Genetico.. Параметры IPO. • Цена размещения в ходе IPO — 17,88 руб.. • Начало торгов в 10:00 МСК 25 апреля. • Заявки инвесторов принимаются с 12 апреля. • Минимальный лот — 10 акций. • Тикер — GECO. Регистрационный номер выпуска: 1-01-87198-H. • Компания разместит 10 млн акций.    
[club51528687|Простые числа] :.  Опять обманули. Новая приватизация. Налог на войну // Олег Комолов. Числа недели.. Потанин продаёт новые ваучеры, на рынке недвижимости растёт «затоваривание», Китай ещё не скоро заместит Европу, а россиянам готовят «налог на войну»..      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube: / @pn_chanel Patreon:  Sponsr: 
IC Group, основанная российско-таджикским бизнесменом Хасаном Кучаковым, приобрела контроль над акционерным обществом Tesla. Компания является одним из поставщиков чешской армии.  Подробнее:     
Эффект от ограничений автомобилисты ощутили особенно сильно. Санкции отражаются не только на стоимости новых авто, но и на ремонте старых. Всё сложнее становится ситуация вокруг автозапчастей, компенсаций по ОСАГО, не говоря уже про выпуск отечественных машин.. @iluki
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 11 по 17 апреля 2023 года.. Динамика замедляется: +0,04% против +0,11% за предыдущий период. Рост с начала года – +1,9% против +1,8% неделей ранее.  Неожиданный старт взяла капуста: +5,7% за неделю, +11,1% с начала года.  Возвращается луковая история: +4,2% за неделю, +79,9% с начала года.    Помидоры с мукой сдуваются: -1,5% и -1,3% за неделю соответственно.  Подорожали 54 из 107 позиций против 57 неделей ранее. Рост на 1% и более показали 4 позиции против 3 неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 5 позиций против 3 неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Огурцы решили взять реванш: +11,4%. Ребят рано списывать со счетов.  Капуста с луком вернулись в пятерку лидеров. Весенний овощной салат начинает кусаться по цене  Телевизор плетется в хвосте: -4,2%, весной актуальны витамины.  В группе аутсайдеров грустят картофель, мука, свекла и греча. Свекольные котлеты с картофельной-гречишной запеканкой могут стать недорогой альтернативой весеннему салату  Разброс между лидерами и аутсайдерами продолжает сокращаться. Разница между первым и последним местом: 15,6% против 16,8% на прошлой неделе. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Сбер запустит банкоматы без приема карт. Компания уже начала тестировать первое в России устройство, которое управляется смартфоном. @iluki
@mpre_view1 Илон Маск считает, что в США наступит дефолт.  «Учитывая федеральные расходы, это вопрос того "когда", а не "если" мы начнём дефолт», — комментирует он.
В Администрации Каменского района состоялся семинар для предпринимателей Каменского района на тему «Актуальные изменения налогового законодательства в 2023 году».. Организатором мероприятия выступили автономная некоммерческая организация – микрофинансовая компания «Ростовское региональное агентство поддержки предпринимательства» и центр «Мой бизнес».. На семинар были приглашены руководители малого и среднего бизнеса Каменского района.. 
.  Кинешемское предприятие ООО «КэйЭйСи» освоило выпуск резцов для дорожных фрез В России в последние годы много внимания уделяется импортозамещению, и стране удалось добиться успеха по целому ряду направлений.  Активно включилось в это стратегическое направление национальной экономики кинешемское предприятие ООО «КэйЭйСи», входящее в группу компаний «Автоком» - крупного российского производителя  автокомпонентов. Завод освоил  выпуск новой продукции для автомобильных предприятий и резцов для дорожных фрез. На текущее неделе предприятие посетил глава Кинешмы Вячеслав Ступин, который совместно с председателем совета директоров группы компаний «Автоком» Вячеславом Малеевым и директором завода Андреем Смирновым обсудил актуальные вопросы реализации проекта импортозамещения..  Как рассказал Вячеслав Малеев, предприятие в настоящее время уже способно выпускать до 1 миллиона комплектующих для дорожной техники - резцов дорожной фрезы в год.. По словам Вячеслава Малеева,, с рядом дорожных предприятий уже достигнуты договорённости о поставках отечественных комплектующих, а в планах увеличить объем производства резцов до 2 млн. штук.  Подробности – на сайте администрации города 
 В Югре дополнительное финансирование получит социальная сфера, военнослужащие и строительное направление. На 27 миллиардов рублей увеличат расходную часть окружного бюджета. Первые корректировки главного финансового документа Югры утвердили сегодня на заседании фракции «Единой России». Подробнее смотрите в нашем сюжете    Автор: 
    Власти разрабатывают законопроект о создании национальной криптоплатформы  Член комитета Госдумы по экономической политике Сергей Алтухов («Единая Россия») сообщил «Ведомостям» о разработке законопроекта, который позволит создать национальную криптоплатформу. Она будет формировать реестр операторов цифровых валют и лицензировать их деятельность.  По его словам, с помощью такой платформы экспортеры смогут использовать цифровую валюту в трансграничных платежах. Предполагается, что в рамках инициативы майнеры получат возможность вести бизнес легально и платить налоги, уточнил господин Алтухов. Он считает, что создание условий для оборота цифровых валют уменьшит зависимость от мировых финансовых активов и приблизит цель цифрового суверенитета РФ.
В Ростове состоялся форум «Бизнес 2023: налоги, право, ответственность».  Деловые мероприятия проходят в нашем городе регулярно и способствуют укреплению экономического климата в донской столице.  При общении с предпринимателями убедился, несмотря на внешнее санкционное давление, бизнес Ростова настроен позитивно. Подтверждает это и рост числа самозанятых, их у нас более 68 тысяч, а субъектов МСП зарегистрировано в Ростове свыше 69 тысяч.  Предприниматели всегда могут рассчитывать на нашу помощь. Так, услугами Ростовского фонда и муниципального центра развития предпринимательства «Новый Ростов» воспользовались более 4 тысяч человек.  Положительную динамику подтверждают и другие экономические показатели.  Так, в 2022 году индекс промышленного производства достиг 114% , а объем инвестиций в основной капитал составил порядка 170 млрд руб.  Рекордные показатели за последние 5 лет демонстрирует бюджет города.  По итогам прошлого года в городской бюджет поступило почти 19 млрд рублей налоговых доходов. Отмечу, что основная доля налоговых поступлений – 58 % сформирована за счет НДФЛ.  И впервые бюджет Ростова превысил 56 млрд.  Такие результаты стали возможны только благодаря совместной работе Администрации города, надзорных и контрольных органов, бизнес-сообщества Ростова.  Уверен, у нас есть все основания полагать, что экономический потенциал столицы Дона продолжит уверенное развитие. Нам есть куда расти и к чему стремиться.  Также в рамках форума вручил Благодарственные письма главы Администрации города представителям банковской сферы за многолетний добросовестный труд, большой вклад в социально-экономическое развитие Ростова.    
На территории города и района могут расположиться предприятия с общим объемом инвестиций свыше 49 млрд руб., при этом появится более 600 рабочих мест, а ежегодные отчисления налогов в бюджет превысят 5 млрд руб. 
Швейцария на данном этапе не планирует присоединяться к международной группе REPO (Russian Elites, Proxies, and Oligarchs task force), которая занимается поиском и арестом зарубежных активов россиян, следует из заявления Федерального департамента (министерства) экономики, образования и науки страны.. 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬  ▬▬▬▬▬▬▬▬▬. ㅤㅤㅤㅤ  Турецкая Республика ▬▬▬▬▬▬▬▬▬  ▬▬▬▬▬▬▬▬▬. ⛨ Несмотря на начавшуюся войну, войну за освобождение Турецкой Республики, мы должны заботится о гражданском населении, следить за уровнем заболеваний, за благосостоянием нации. Должны быть приняты меры по реформации здравоохранительной системы, Турция — всеобщее государство с равными правами населения.. Великое Национальное Собрание Турции должно ратифицировать программу поддерживающую здравоохранение:. ꙰ Запрет на ведение медицинской деятельности религиозными деятелями. Религиозное учение, лечение религиозной терапией при помощи трав, снадобий, гомеопатией и иными способами привели к смерти множества жителей Турции, многих выдающихся талантов, которых Турция не смогла увидеть. ꙰ 20 января 1921 года провести Турецкий Медицинский Конгресс (ТМК) с приглашением множества профессиональных врачей, предотвратить посещение ТМК представителями религиозной сферы. ꙰ Установить государственный контроль за медицинской деятельностью, область здравоохранения исключительно в ведении Турецкого правительства.. ⛨ Недопустимость платы за медицинскую помощь.. Турция не способна содержать бесплатную медицину — сейчас. Мы должны предпринять меры по снижению цен на оказание медицинской помощи, ввести определенные бесплатные процедуры.. " — Бедное население не сможет выжить, если за то, чтобы тебе зашили рану, ты должен заплатить шесть своих заработных плат.".. - заявил министр здравоохранения. Турецким Медицинским Конгрессом должен быть обсужден вопрос противоэпидемиологической работы в Турции, реализации программы по созданию медицинских государственных учреждений на территории всей Турции. Должны быть созданы первичные программы и инструкции для предприятий и частного бизнеса: каковы должны быть их действия при обнаружении признаков или сообщения о начале эпидемии.. ⛨ Прискорбно понимать, но смерти всегда есть и будут, Министерство здравоохранения должно вести внутриведомственную перепись умерших граждан с целью систематизации данных о населении республики, должен быть создан медицинский реестр медицинских услуг (МРМУ) с целью внесения данных о том, какие заболевания, в каком регионе, когда появлялись, и сколько длились, выявить более слабое поколение и население для данного вида заболевания.. В программу борьбы с эпидемией должны быть включены и все меры, которые будут направлены на изоляцию больных от здоровых граждан, программа проведения медицинских обследований гражданского населения в городах и поселениях, рассмотрение возможности объявления специальных режимов при котором выход на улицу без надобности будет запрещен. ⛨ Поддержание уровня благосостояния народа в сфере здравоохранения может лишь при учете: вседоступности медицины и квалифицированных кадров. Правительство М.Кемаль-Паши смогло договорится с Британской Империей, ее Премьер-министром о сотрудничестве Турции и Британии в сфере здравоохранения. " — Война не должна затрагивать гуманитарный вопрос, мы цивилизованные страны развитого мирового сообщества, война войной, но поддерживать медицину нужно везде".. - заявил министр здравоохранения турецкой республики. Турецкие студенты медицинских учреждений, будут отправлены в Британскую Империю с целью обучения в английских образовательных учреждений медицинского направления. В свою очередь, Турция получит учебную литературу с целью подготовки национальных кадров и своего профессионального состава.. В этой цели на Турецком Конгрессе Медицины должны рассмотреть и учредить:. ● Создание образовательных учреждений высшего образования для студентов Турции на территории национального государства "Турция" с целью подготовки квалифицированных специалистов различных направлений медицинского образования.. ● Создание образовательных учреждений среднего специального образования для студентов Турции на территории национального государства "Турция" с целью подготовки квалифицированных специалистов различных направлений медицинского образования.. Чем отличаются учреждения Высшего образования и Среднего-профессионального образования в Турции в сфере медицины?. • Глубиной передаваемых знаний (высшее образование предоставляет более глубокие знания);. • Возможность занятия руководящих должностей и более трудоемких специальности (высшее образование и исключительно оно одно позволяет занимать руководящие должности и трудоемкие специальности (как хирург и прочее);. • Срок обучения (среднее профессиональное образование направлено на получение общих познаний и скорейшего выпуска работника в ту или иную сферу (в нашем случае в медицину));. • Уровень оплаты (специалисты имеющие высшее образование получают заработную плату потенциально выше);. ● Создание образовательных курсов для школьников Турции с целью формирования медицинской сознательности, которые должны начаться для детей с 14ти лет. ✟ Религиозный вопрос в Турции стоит острым ребром, турция продолжает следовать Шариату, этому должен прийти конец. Мустафа Кемаль-Паша обращается к Великому Национальному Собранию Турции (ВНСТ) с предложением и чуть ли не требованием проведения тотальной секуляризация церковной собственности, передаче вакуфного имущества в пользу Министерства религии Турции, в ВНСТ должен быть внесен закон отменяющий шариатское судопроизводство, судопроизводство — суд должен происходить исключительно на основании права, учитывая права и свободы всех.. " — Турция должна стать домом для всех людей мира, мусульман, иудеев, буддистов, христиан и других религиозных течений, что есть в нашем мире. Мы не притесняем мусульман и христиан, мы создаем единое государство с правом для всех и от всех.".. Ранее при Османской Империи миллет обладал своей независимостью, хоть и ограниченной, люди входившие в него также обладали схожими правами - сами жили, собирали налоги и жили по своим традициям и устоям, это неправомерно и невозможно в условиях правового государства. Миллеты лишены автономных обязанностей и полномочий, права сборов налогов — лишены со стороны правительства, миллеты и общины при них должны подчиняться республиканским законам. Понимая, что многие сторонники президента не поддержат сие, как и турецкое общество, в обществе путем публикаций в газетах должно быть опубликованы материалы компрометирующие Халифа и власти Халифата в Турции как агента Англии, что благодаря тому, что религия руководствует государством, противник может заполучить большую выгоду и занять приоритетные позиции над Турцией. ℝ Турция должна быть местом экономического равноправия, национальное предпринимательство слабо, оно не способно выполнять возложенные на него обязательства и права, мы должны установить государственный контроль над турецкой экономикой.. Первичным актом правительства должно быть национализация Британского и Французского капитала в Турции на общую сумму в 333.757.000 долларов США, в национализацию попадут французские табачные кампании «Regie Company» и «Narquileh tobacco». Данные табачные компании должны быть национализированы и переименованы в "Tekel", 49% акций которых должны быть проданы гражданам Турции, установить запрет на продажу данных акций иностранным гражданам.. Также остро стоит вопрос о железных дорогах Турции, которые по нашим данным принадлежат британским или французским предпринимателям, это ставит под угрозу национальную систему, правительство контролирует исключительно три железнодорожных вокзала, когда остальные контролируются европейскими компаниями. Железная дорога Турции должна быть национализирована и передана в собственность государственной компании Türkiye Cumhuriyeti Devlet Demiryolları (TDDD) (Турецкие Железные Дороги). Государство должно выделить из полученных средств порядка 12 млн долларов США на реструктуризацию Анатолийской и Транскавказской жд магистралей.. ℝ Протекционизм — важнейшая среда политики, сейчас мы не говорим о тотальном контроле экономики, однако здесь стоит вопрос об регулировании экономики при взаимодействии со стороны Правительства, мы должны постепенно прийти к государственному контролю в экономике, но не закрывая так скажем "частный сектор". Государство должно поддерживать свои предприятия в отношении к иностранному капиталу. На основании чего Министерство казначейства и финансов совместно с Министерством торговли должно:. ● Снижение налоговых ставок (%) для предприятий национального предпринимательства.. ● Предоставление льготных кредитов для национального предпринимательства.. ● Запрет на деятельность в Турции британских,греческих и французских предприятий.. ● Предоставление льготных условий для компаний Германии и Италии.. Со стороны Президента Турции должно быть выдвинуто следующее комплексное предложение:. ● Создание программы поддержки национального предпринимательства в сфере производства сахара и цемента;. ● Разработки кредитных программ для оказания поддержки малого предпринимательства;. ● Создание программы поддержки национального предпринимательства в сфере металлургии,а именно: создании заводских предприятий в сфере — литейные, сталелитейные, керамических и химических заводов; Уделить особое внимание производству бумаги на территории Турции.. ℝ Важнейшей целью для нас должно стать сохранение своего золотовалютного запаса, дабы не произошли трагические события как в России, порядка 1.3к тонн золота были разворованы британцами, японцами и американцами, мы не должны допустить разворовывания национального богатства как экономического, так и культурного. С целью формирования золотовалютного резерва (золотого запаса) правительство взывает к народу с просьбой сдачи золотого украшения в обмен на бумажные денежные средства (турецкие лиры) с целью поддержки Турции на фоне оборонительной войны против иноземных захватчиков. В средствах массовой информации должна начаться агитация сдачи золотых и серебряных украшений в обмен на денежное вознаграждение в 42% от стоимости данного украшения, использоваться информация о ведущейся оборонительной войне между Турцией и коалицией - Францией, Британской Империей и их приспешниками - Болгарией и Грецией. Полученные украшения должны быть переплавлены в слитки и отправлены в золотохранилище и соответственно серебряное хранилище с целью предотвращения дальнейшей гиперинфляции.. Правительством должно быть предусмотрен и тот факт, что в случае не сдачи данного имущества, должны быть применены добровольно-принудительные действий, то есть народу (гражданам) должны рассказывать почему происходит сбор золотых и серебряных украшений, для чего это все, чем это поможет правительству, что это нам даст и чему помогут те в случае сдачи. Если они не сдадут или пообещают сдать это врагу, органам власти разрешено в принудительном порядке изъять данные украшения..  ℝ Решением Президента при поддержке депутатов Меджилиса должен быть учрежден Türkiye Devlet Merkez Bankası (Государственный Центральный Банк Турции), который должен выполнять следующие функции:. • функцию денежно-кредитного регулирования (т.е регулирующая функция);. • функция нормативного регулирования (нормативно-творческая функция);. • операционная функция (сопровождение операций в банковской среде на территории республики Турция и с иностранными государствами);. • информационно-аналитическая функция (проведение анализа банковской среды, оценка рисков рынка банковских услуг и составление программ преодоления банковских кризисов);. • надзорная и контрольная функция за деятельностью национальных и иностранных банков.. В ведении Türkiye Devlet Merkez Bankası (TDMB) находится и золотовалютный и серебряный запас нашего государства, проведение эмиссии денежных средств.. В государственном национальном банке — Центральном банке устанавливается запрет на работу в нем иностранных поданных, что ставит под угрозу взятие Турции под контроль, как это было с Оттоманским банком — Центральным банком Османской Империи, который был подконтролен иностранцам. Старый товарный знак в виде Оттоманских лир должен быть постепенно изъят и заменен на Турецкие лиры. Должно быть установлено соотношение лир и курушей в следующей пропорции: 1 лира за 100 курушей. Соотношение по количеству золота и серебра в монетах отменены.. Должен быть учрежден и İş Bankası (Деловой Банк), он должен стать частично частным банком в пропорции 51% принадлежит государству, 49% должно быть проданы турецким гражданам.. Правительство должно предлагать компаниям и предпринимателям формировать в Турции акционерные сообщества, вкладывать денежные средства в Турцию, ее экономику,а не предпринимательство и экономику тех, кто вторгся в нашу страну.. ℜ Государство должно быть отречено от религии — разделено, светская жизни - главенствующее в государстве. Исламское летоисчисление должно быть изменено на григорианский календарь, введена метрическая система мер.. Решением Президента, Указом от 10 января 1921 года создаются профессиональные союзы и комитеты с целью охраны прав рабочих и трудящихся на заводских предприятиях государства и частных предприятиях. Таким образом должна быть учреждена организация Türk İşçi ve İşçi Sendikası (Турецкий Союз Рабочих и Трудящихся), который займется охраной и представительством коллективов рабочих и трудящихся в случае судебных тяжб, сборе денежных средств при необходимости оказания платной помощи или гуманитарной помощи, контактировании с правительством Турции или частных компаний.. Великое Национальное Собрание Турции должно принять законопроект "О социальной поддержке малоимущих и бедных".. ● Статья 1. Государство признает социальное благо населения первостепенной задачей государственных республиканских органов власти. ● Статья 2. Каждый человек имеющий гражданство Турецкой Республики имеет право на получение социальной помощи со стороны государства.. ● Статья 3. Государство берет обязательства о защите престарелого населения (поколения) проживающего на территории Турции. И иное, мы специально предоставили выемку из республиканского закона, основные ее элементы отображены выше.. Мы должны понимать,что сейчас началась война, война оборонительная от иностранных захватчиков, но стоит принять и следующие меры:. " Было необходимо запретить феску, которая сидела на головах нашего народа как символ невежества, небрежности, фанатизма, ненависти к прогрессу и цивилизации, и заменить её шляпой - головным убором, которым пользуется весь цивилизованный мир. Таким образом, мы демонстрируем, что турецкая нация в своём мышлении, как и в других аспектах, ни в коей мере не уклоняется от цивилизованной общественной жизни. Друзья! Цивилизованная международная одежда достойна и подходящая для нашей нации, и мы все будем носить её. Ботинки или башмаки, брюки, рубашки и галстуки, пиджаки. Конечно, все завершается тем, что мы носим на голове. Этот головной убор называется «шляпа»". - из заявления Президента Мустафы Кемаль-паши (взял его ирл слова), мы должны уровнять права мужчин и женщин. В органах власти могут быть женщины, так и мужчины, избирательное право равно для всех и вся. ℜ Вернувшись к вопросу войны, в средствах массовой информации должна начаться пропаганда целью которой является консолидация турецкого сообщества, необходимость причисления себя к числу защитников, будь ты военный, будь ты тыловик. Государству нужно припасы съестной продукции, медикаменты, боеприпасы и вооружение. Народным массам сделано предложение сформировать Mustahfiz (Народное Ополчение) для обеспечения правопорядка на территории самой Турции, члены Mustahfiz и его военнослужащие не будут отправлены на передовые позиции. Предложением правительства является приглашение мужчин от восемнадцати до пятидесяти пяти лет на создание укрепительных позиций, окопных фортификаций и иных оборонительных позиций. (продолжение в №2)
Британцы вынуждены платить за многие продукты на 80% дороже, чем год назад. Стоимость ряда основных продуктов питания в Великобритании увеличилась на 80% за год, при этом лидерами по стремительному росту цен стал сыр чеддер и стоившие раньше недорого сорта колбасы, сообщает The Guardian. Кроме того, в британских супермаркетах за последние месяцы резко подскочили цены на обезжиренное молоко, овёс и другую еду, сообщается в статье.. Читайте больше:.  
 Қазақстан экономикасының өсуі осы жылдың I тоқсанында 4,9%-ды құрады. Бұл туралы ҚР Премьер-Министрі Әлихан Смайылов Мемлекет басшысының төрағалығымен өткен елдің әлеуметтік-экономикалық даму мәселелері жөніндегі кеңесте мәлімдеді..  Бүгінгі таңда ұлттық экономика қолайсыз сыртқы жағдайларға бейімделе отырып, орнықты өсу жолына шығып отыр. Барлық негізгі бағыттар бойынша оң динамика қалыптасып отыр: құрылыста – 16%. саудада – 12%. көлік саласында – 8%. өңдеу өнеркәсібінде – 5,4% өсім тіркелді.. Негізгі капиталға салынған инвестициялардың нақты көлемі үш айда 16%-ға, ал мемлекеттік бюджет кірісі 24%-ға артты. Толығырақ  Primeminister.kz сайтынан оқыңыздар..    
В рамках рабочей поездки делегации Комитета Совета Федерации РФ сегодня в региональном Правительстве прошло совещание по вопросам контрольно-надзорной деятельности в Пензенской области.. Собравшимся напомнили, что на территории области продолжает действовать мораторий на плановые проверки. Результатом его действия стало общее снижение количества проверок более чем в 3,5 раза по сравнению с 2021 годом.. Актуальные проблемы, возникающие при осуществлении полномочий по контролю (надзору) в условиях запрета на проведение большинства проверочных мероприятий, осветили представители соответствующих региональных органов.. По итогу совещания были также озвучены предложения по совершенствованию федерального законодательства в этой сфере.. В ходе визита делегация также познакомилась с промышленным потенциалом региона, посетила пензенские предприятия «МедИнж», «Телема Гино», «Маяк», «ЭСВО», промышленный технопарк «Союз»..   
Американский предприниматель и миллиардер Илон Маск считает, что дефолт в США лишь вопрос времени.. "Учитывая расходы федерального бюджета, это вопрос времени, а не того, произойдет ли у нас дефолт", - ответил Маск в Twitter на публикацию Белого дома о том, что план республиканцев может заключаться в дефолте по долгу США.. 
. Царские облигации — уважаемые финансовые инструменты для умножения капитала. Облигация 50 рублей 1915 Внутренний 5% Заем 1914 года с купонами. Рядом — облигация 187 рублей 50 копеек 1906 Российский Государственный 4,5% Заем
 Стоимость июньских фьючерсов на нефть Brent на лондонской бирже ICE Futures упала на 3,91%, до $82,95 за баррель, свидетельствуют данные торгов на 11:44 мск.     
Добрый вечер. Закрываем день небольшим снижением по индексу, хотя в течении дня продолжался жор по бумагам. Днем появились новости по ТГ каналам, что Украина перешла в контрнаступление, но данные не подтвердились и рынок отпрыгнул. Это еще раз подчеркивает текущие риски, любая новость и рынок начинает валиться. Полноценно инвестировать на таком рынке тяжело, приходится перестраховываться.  Интересная картина и в Сбере, проходили днем объемы крупные на покупку. На инфо вбросе покупатель ушел в сторону и Сбер пролили. Но когда стало понятно, что это вброс покупки снова появились. Правда пока меньшим объемом. Мы позиции свои зафиксировали, прокатились спекулятивно неплохо. 21 числа будет утверждение дивов, будем наблюдать, но пожалуй уже со стороны.    Шахта Распадская эвакуирует горняков из-за пожара - МЧС Распадской еще и досталось из-за ЧС. Детально не смотрел что там (нет в портфелях Распадской), но надеюсь без жертв, пожар в шахте страшная вещь.    Принят закон об увеличении предельного размера социальных налоговых вычетов Поправки в Налоговый кодекс (НК) предполагают увеличение предельного размера социального налогового вычета по НДФЛ в части расходов на обучение детей с установленных в настоящее время 50 тыс. руб. до 110 тыс. руб. Кроме того, предлагается увеличить размер социального налогового вычета по иным расходам со 120 тыс. руб. до 150 тыс. руб. Для информации. Еще бы подняли вычет на недвигу, для населения было бы большим плюсом.    Совет директоров Северстали рекомендовал не выплачивать дивиденды за 2022 г. Нервно среагировала и Северсталь сегодня, хотя компания еще в феврале говорила на встречах с инвесторами, что дивов пока не планируют. Была фраза в стиле "когда ситуация нормализуется и станет поддаваться прогнозам". Но потенциал у компании есть.   Средневзвешенная доходность ОФЗ 52005 на аукционе - 3,1%, размещены бумаги на 17,91 млрд рублей Интересная ситуация.  На прошлых размещениях спроса почти не было на линкеры, но сегодня аж на 18 млрд спрос. Участники закладываются на рост инфляции. В целом это имеет место быть как минимум из-за роста курса.   Инфляция в РФ с 11 по 17 апреля замедлилась до 0,04%, годовая опустилась до 2,6% Цены промпроизводителей в РФ в марте поднялись на 2,6% после роста в феврале на 0,9% и длительного снижения до этого Такую же теорию подтверждает и рост цен производителей. Которые в свою очередь и забирают на себя курсовые колебания.    
Премьер-Министр Әлихан Смайылов: «Мемлекеттің барлық әлеуметтік міндеттемелері уақытылы және толық көлемде орындалып келеді».    
Нападение на премьер-министра Японии бросает свет на растущую политическую нестабильность в стране.. Бен Макграт, WSWS, 17 апреля 2023 г.. В субботу утром во время предвыборного выступления в ходе кампании дополнительных выборов в парламент страны в городе Вакаяма (недалеко от Осаки) в сторону премьер-министра Японии Фумио Кисиды была брошена самодельная дымовая шашка. Кисида не пострадал, а охранявший его сотрудник полиции получил в результате взрыва лишь незначительные ранения. Однако это событие само по себе подчеркивает растущую политическую нестабильность в Японии.. По сообщению японских властей, подозреваемым в этом инциденте является Рюдзи Кимура, 24-летний мужчина из префектуры Хёго, который был задержан на месте происшествия. Мотив его остается неизвестен, поскольку Кимура отказался отвечать на вопросы полиции без адвоката. Первоначально ему было предъявлено обвинение в насильственном препятствовании профессиональной детальности. Полиция провела обыск в доме Кимуры рано утром в воскресенье и забрала для расследования около десяти коробок неизвестных вещей.  Кисида приехал в Вакаяму, чтобы выступить от имени кандидата правящей Либерально-демократической партии (ЛДП), баллотирующегося в первом округе города. Дополнительные выборы, которые состоятся 23 апреля, должны определить, кто займет четыре вакантных места в нижней палате и одно — в верхней палате.  Было установлено множество параллелей между этим инцидентом и убийством бывшего премьер-министра Синдзо Абэ в июле прошлого года, которое также произошло во время предвыборного мероприятия. Обвиняемый в убийстве экс-премьера, Тецуя Ямагами, застрелил Абэ из-за причастности последнего к Церкви объединения. Этот культ пользуется большим влиянием в рядах ЛДП.  Поскольку мы не имеем каких-либо улик или другой информации, можно только строить догадки о причинах этого нападения на Кисиду. Но то, что менее чем за год один бывший и один действующий премьер-министр стали объектами насильственных атак, указывает на растущую нестабильность в японской политике. Это связано прежде всего с ухудшением социально-экономических условий.  Об этом факте не упоминает политический истеблишмент и средства массовой информации. СМИ, несомненно, используют эти нападения для усиления полномочий полиции и армии в рамках подготовки к подавлению протестов рабочего класса. Пока что политики изображают из себя защитников демократии. Генеральный секретарь ЛДП Тосимицу Мотэги заявил: «Это был возмутительный акт, совершенный во время кампании, которая лежит в самой основе нашей демократии».  Глава ведущей оппозиционной Конституционно-демократической партии Японии (КДП) Кэнта Идзуми говорит в том же духе: «Мы не должны позволить никакому насилию повлиять на нашу демократию».  В действительности именно правящий класс подрывает и сужает демократию, прежде всего в своем стремлении к вооружению страны в поддержку провоцируемой США войны против Китая. Гонка вооружений ложно преподносится публике как необходимая мера для противодействия китайской или северокорейской «агрессии». Усилия Вашингтона по разжиганию конфликта с Китаем по поводу Тайваня скрываются от рабочего класса и молодежи.  В то же время экономические условия ухудшаются. Правительство Кисиды намерено повысить налоги, чтобы оплатить двукратное увеличение военных расходов в течение следующих пяти лет. В прошлом году экономика сократилась на 1,1 процента в течение квартала с июля по сентябрь, а в следующем квартале, с октября по декабрь, выросла всего на 0,1 процент. Такеши Минами, экономист Исследовательского института Норинчукина, сказал агентству Reuters в марте этого года: «Начиная с апреля, экономика остается в сложном положении из-за растущего риска остановки роста в Европе и Северной Америке вследствие непрерывного ужесточения денежно-кредитной политики».  Заработная плата в целом стагнирует уже более двух десятилетий. Пандемия COVID-19 продолжает заражать тысячи людей каждый день. Отказ правительства бороться с этим серьезным кризисом в области здравоохранения также подтолкнул рост бедности.  В отчете, опубликованном в январе деловым журналом Shukan Diamond в сотрудничестве с профессором Кэндзи Хасимото из Университета Васэда, отмечается, что доходы людей, относящихся к низшему экономическому слою, в последние годы резко упали. Среднегодовой доход низшего слоя, включающего 17,39 млн домохозяйств, снизился с 4,313 млн иен (39 680 долларов по тогдашнему курсу) [на одно домохозяйство] в 2019 году до 3,966 млн иен (35 694 доллара) в 2021 году. Число людей в этой группе, живущих за чертой бедности, выросло за тот же период до 36,6 процента, увеличившись на 3,8 процента.  Углубляющаяся пропасть между богатыми и бедными несовместима с подлинной демократией. Однако в Японии нет ни одной партии, которая выражала бы интересы рабочего класса и бедноты. Так называемые «либеральные» и «левые» партии, такие как КДП и ее союзник, сталинистская Коммунистическая партия Японии, ничего не предлагают рабочему классу и не пользуются широкой популярностью.  Находившаяся у власти с 2009 по 2012 год тогдашняя Демократическая партия Японии нарушила предвыборные обещания закрыть военную базу США на острове Окинава, поддержала военную кампанию США против Китая и провела меры жесткой экономии внутри страны. После ухода от власти она притворилась противником новой милитаризации, одновременно отстаивая провоенную политику и лишь в мелочах отличаясь от ЛДП. Нынешняя «оппозиционная» КДП поддержала войну США против России на Украине.  Массовая враждебность к демократам была продемонстрирована во время первого тура региональных выборов, состоявшегося 9 апреля. В общей сложности было избрано девять губернаторов и шесть мэров, а также заполнено 2260 мест в законодательных собраниях префектур в 41 префектуре. ЛДП получила шесть мест губернаторов префектур, в том числе на Хоккайдо, традиционно считающемся оплотом КДП. Правящая партия также заняла более половины имеющихся мест в ассамблее этой префектуры.  Правая популистская партия «Ниппон Ишин но Кай» (Партия инноваций Японии) также завоевала кресло губернатора и кресло мэра в префектуре и городе Осака соответственно. Основанная в качестве региональной партии Осаки, она также завоевала пост губернатора в префектуре Нара, впервые выиграв на выборах этого уровня за пределами Осаки и продемонстрировав рост правых сил.  Явка избирателей была рекордно низкой: всего 46,78 процента на губернаторских выборах и 41,85 процента на выборах в законодательные собрания. В целом, опрос общественного мнения, проведенный Jiji Press 14 апреля, показал, что рейтинг одобрения правительства Кисиды составляет всего 33,5 процента, в то время как ЛДП поддерживают еще меньше — 24,9 процента. Рейтинг одобрения КДП составил всего 3,6 процента.  В отсутствие подлинной социалистической альтернативы широко распространенные настроения разочарования, отчуждения и гнева не находят себе прогрессивного выхода. Каковы бы ни были немедленные мотивы нападения на Кисиду, инцидент указывает на ядовитую политическую атмосферу, созданную углубляющимся кризисом капиталистической системы..     
Продал ПИК. Ничего не покупал.. Рынок раллирует , как будто бы мировой кризис кончился , а он ещё даже толком и не начался. Точнее реальное производство во многих странах уже давно снижается , но пока умельцы довольно таки хитро отображают отчётности , поэтому и мировые рынки особо сильно не падают.. Плюс ещё постоянные вливания денег на рынок , что поддерживает котировки.. Конечно акции российских компаний довольно таки сильно недооценены по отношению к своим активам и денежным потокам, но риски снижения нашего рынка, как реакция на снижение западных площадок, также надо учитывать.. Поэтому довольно таки на существенную долю сейчас вышел в кэш.. Но основа все равно в акциях, так как эффект толпы никто не отменял. А толпа любит брать когда все дорожает)))). И потом сливать на падении). И так год за годом))). Пока не избавится от страха, жадности и нетерпения и не обретёт чёткую и понятную стратегию инвестирования.. Например , стратегию активного инвестирования , по которой я веду этот портфель , чтобы на одном из своих портфелей показывать вам как это работает.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке: – X5 Group (FIVE) покупает компанию Тамерлан – М.Видео (MVID) делится частью финансовых показателей – Акционеры Белуга Групп (BELU) утвердили дивиденды за 2022 – Мосбиржа (MOEX) продолжает бороться с ростом бумаг третьего эшелона – Акции ТМК (TRMK) в лидерах роста в ожидании решения по дивидендам  Покажу изменения, которые произошли в моём портфеле и расскажу о последних покупках в публичный портфель у брокера Тинькофф Инвестиции: "Всё всерьёз и надолго"..      
У россиян самый высокий уровень финансовой неопределенности среди 56 стран. Граждан спрашивали о желании получить выигрыш в виде одного ежемесячного дохода сейчас или через год в двойном размере. @iluki
У КОСМИЧЕСКОЙ ОТРАСЛИ НЕТ ВНЯТНОГО ОТВЕТА, ЗАЧЕМ ЧЕЛОВЕКУ КОСМОС. У российской космической отрасли нет внятного объяснения, зачем человек летает в космос, говорится в статье обозревателя газеты «Суть времени» № 528 Сергея Александрова.  Александров отмечает, что в России отсутствует полноценное планирование в сфере космонавтики.   «Реальные программные документы уже много лет формируются „снизу“: собираются предложения предприятий-разработчиков ракетно-космической техники, и как-то… увязываются в нечто целое (что назвать „системой“ крайне сложно)», — пишет Александров.  У космической отрасли сегодня нет внятного ответа, зачем человеку космос (  Источник:  - ИА Красная Весна.     
Ввоз оружия российского производства в Чехию противоречит интересам безопасности государства. Это следует из недавнего окончательного судебного решения, полученного Aktuálně.cz. Приговор стал результатом спора между менеджером оружейного магазина и Минпромторгом. Ссылаясь на отношения с Россией и действующее эмбарго, ведомство отказало бизнесмену в выдаче разрешения на ввоз в Чехию более тысячи единиц оружия российской компании «Калашников».  Подробнее:      
      Netflix опубликовал финансовые результаты за I квартал 2023 г.  Главное  Финансовые результаты немного хуже прогнозов  Количество новых подписок выросло ниже ожидаемого  Операционная маржа начала восстанавливаться  Компания закрывает бизнес DVD, с которого начала свою историю  Основные финансовые показатели  Выручка: $8,16 млрд (+3,7% г/г) — немного ниже ожиданий Уолл-стрит — $8,17 млрд  Операционная прибыль: $1,7 млрд (-13,1% г/г)  Операционная маржа составила 21%, против 25,1% годом ранее и 7% в прошлом квартале  Чистая прибыль: $1,3 млрд (-18% г/г)  FCF: $2,1 млрд (рост в 2,6 раза г/г)  EPS составил $2,88, что ниже оценки Уолл-стрит в $2,86.  На сервис пришло более 1,75 млн новых подписчиков, а их общее количество выросло до 232,5 млн.
Европейская комиссия (ЕК) готовит компенсацию на общую сумму 100 млн евро (2,34 млрд крон) для аграриев из соседних с Украиной стран. Она также планирует меры, которые ограничат импорт украинского зерна на рынок ЕС, сообщил представитель Еврокомиссии, сообщает Reuters. В то же время Комиссия до этого критиковала ограничения на импорт зерна и называла односторонние действия некоторых стран-членов неприемлемыми.  Подробнее:      
Перспективнее нефти. Россия сделала ставку на другое сырье Зеленый катамаран на треснувшей земле в результате засухи в порту водохранилища Сау в Испании  AP Photo  /  Emilio MorenattiПодписаться наРоссия располагает значительными запасами практически всех стратегически важных металлов, но критически зависит от их импорта.О том, почему сложилась столь парадоксальная ситуация и... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
На итоговом семинаре по вопросам социально-экономического развития администрация Сланцевского муниципального района отмечена благодарностью Комитета экономического развития и инвестиционной деятельности Правительства Ленинградской области..   
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26242 с фиксированным купоном и линкера ОФЗ 52005. Объем привлечения по номиналу:. 35 млрд руб. ОФЗ 26242 +. 18 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 53 млрд руб. против 36 млрд руб. на прошлой неделе. Доходность по цене отсечения для ОФЗ 26242: 10,25% годовых против 10,2% годовых на закрытии торгов 18 апреля. Уходят времена привлекательных дисконтов для бумаг с фиксированным купоном. Размещение линкеров можно назвать удачным: 18 млрд руб. против 5 млрд руб. неделей ранее. Сказалась привлекательная цена: отсечение 95% при закрытии 18 апреля на уровне 96%.  Минфин запланировал привлечь 850 млрд руб. по номиналу за 12 аукционов во 2 кв. 2023 года. Цифра составляет 167 млрд руб. по итогам трех аукционов. Средний темп размещений должен составлять 76 млрд руб./аукцион в оставшийся период для достижения плана. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
    Бельгия дала банку «Санкт-Петербург» разрешение на разблокировку активов  Казначейство Бельгии выдало банку «Санкт-Петербург» (БСПБ) лицензию на разблокировку активов, замороженных на счете НРД в Euroclear, на сумму около $110 млн, сообщил газете Le Soir генеральный управляющий администрации Казначейства Александр де Гест. Интервью с ним было опубликовано 10 апреля в закрытой части сайта, «РБК Инвестициям» удалось ознакомиться с полным текстом.  Три источника в сфере санкционного права пояснили «РБК Инвестициям», что разрешение касается собственных активов банка, но не ценных бумаг и средств со счетов его клиентов.
«Взлет России» (с). American Thinker назвал санкции против России самым грандиозным просчетом Запада в современной истории и предрекает США и союзникам печальные последствия.. Статья называется «Взлет России». «Санкции не поставили российскую экономику на колени. Вместо этого шатаются западные экономики. А Россия не только выживает, но и процветает, приобретая большую силу и авторитет в Азии, Африке и Южной Америке, чем когда-либо после распада Советского Союза.. В то время как производство вооружений в России находится на высоком военном уровне, Запад не может идти в ногу с ним. Россия смогла настолько эффективно нарастить собственное военное производство, что ее артиллерия может значительно превзойти украинскую. Сосредоточенность Америки на поставках на Украину поставила под угрозу способность США достигать других целей.. Дипломатический статус России также растет. В то время как США преуспели в лоббировании в западных странах с целью ввести санкции в отношении России, иногда с помощью принуждения, в других странах их жесткость имела противоположный эффект. Страны Азии, Африки, Южной Америки и Ближний Восток стремятся к сотрудничеству с более надежным партнером – Россией.. Санкции против России разбудили спящего гиганта, которым раньше была Россия, и Запад может вскоре столкнуться с последствиями». Источник.     
Завод «Усть-Лабинский» - в тройке лучших.  На федеральном этапе национальной премии «Золотой Меркурий» Кубань представят три промышленных предприятия. Награждение победителей регионального этапа единственного в стране конкурса для предпринимателей прошло в Краснодаре. Лауреатов и финалистов назвали в 12 номинациях. В престижный список попали промышленники из Усть-Лабинска.. Подробнее – в материале по ссылке  @ustlabinfo123    
Пять лучших альтернативных экономик: за пределами денег и капитализма.. Вы устали от культуры, ориентированной на деньги, которая захватила наше общество? Я уверен, что да. Вот почему я хочу углубиться в тему альтернативных экономик. В этой статье будут рассмотрены пять самых популярных неденежных экономических моделей, которые несут потенциальные решения проблем капитализма. От экономики подарков до равноправного производства на основе общего пользования, эти модели могут изменить то, как мы думаем о ценностях и обмене, а также расставить приоритеты в благополучии отдельных лиц и сообществ над прибылью и ростом капитала. Так что присоединяйтесь ко мне, исследуем эти многообещающие модели и рассмотрим возможности, которыми они обладают для достижения светлого будущего.. Читать далее:     
В формате рабочей встречи посетила предприятие  ООО «РАТГРУПП», инвестиционный проект  реализуется на земельном участке - 2 га в Ступинском районе с.п. Семеновское с. Ивановское. Штатная численность сотрудников- 5 человек.. Проконтролировали ход реализации проекта, сроки завершения и перспективы дальнейшего развития. Предприятие планирует выпускать товары для дома: матрасы, подушки, одеяла. Товары будут представлены во всех ценовых сегментах: от бюджетных до премиум класса..     
Пензенская область производит продукцию хорошего качества. Достаточно сказать, что в 2022 году ею заинтересовались 79 стран! Крупнейшими торговыми партнерами для нас стали Казахстан, Беларусь и Китай.  Чаще всего в другие страны отправляют продовольственные товары и сырье, машины, оборудование и транспортные средства, мебель и стекло, древесину и целлюлозно-бумажные изделия.   
    Ричард Вульф, единственный в США профессор экономики, разделяющий учение Маркса, рассказывает в своей еженедельной передаче "Economic Update" о том, какие факторы привели к Социалистической Революции в России.
 Власти Ямало-Ненецкого автономного округа готовы заплатить 13,3 млн рублей за ремонт участка от Губкинского до Пурпе региональной автомобильной дороги Сургут – Салехард.   Аукцион по поиску подрядчика объявил департамент государственного заказа Ямало-Ненецкого автономного округа. Согласно проекту контракта, опубликованного на портале Госзакупок, работы должны начаться 1 июля этого года и быть выполнены до 30 сентября. За это время подрядчик должен «с использованием оборудования и персонала» обустроить временный объезд моста через реку Нюдя-Яха на участке от 475 км трассы до 533 км..   @yamal1_news  [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
КЛЮЧЕВЫЕ МОМЕНТЫ: Что означает новый декрет о супербонусе для вас в Италии  В итальянском строительном «супербонусе» произошел новый раунд изменений, но решит ли это проблемы, с которыми сталкиваются домовладельцы? От сроков до переводов кредитов, вот что это может значить для вас.     
Добрый вечер.. Проболтались целый день сегодня в боковике, была попытка с утра вырасти по индексу, но динамики так и не вышло. День закрываем нейтрально относительно открытия рынка, но все же в небольшом плюсе. Под вечер начал показывать укрепление и рубль, хотя в рамках прошлого движения это мелочи..  Правительство Италии одобрило продажу ЛУКОЙЛом НПЗ на Сицилии кипрскому фонду - СМИ. Для Лукойла это очень хорошая новость, которая ранее уже была учтена рынком, но США недавно эту сделку "притормозили". Теперь разрешение все же получено.  Правительство РФ одобрило продажу 27,5% "Сахалинской энергии" НОВАТЭКу за 94,8 млрд рублей. Еще одна очень хорошая сделка, о которой тоже было известно заранее, и так же теперь она утверждена. Новатэк получает очень хороший актив, по очень хорошей цене.  Совет Федерации одобрил закон об электронных повестках. Как будто кто-то сомневался.  СД Совкомфлота рекомендовал дивиденды за 2022г в размере 10,189 млрд руб., примерно 4,3 руб. на акцию. Акции "Совкомфлота" упали на 7,3% на новостях о величине рекомендованных СД дивидендов за 2022г. Рынок ждал существенно выше выплату, отсюда и реакция эмоциональная на рынке.  Рубль сейчас слабее справедливого уровня, но такие отклонения нормальны при плавающем курсе - Колычев. Пополнение ФНБ в 2023г возможно в случае стабильного превышения ценами экспортируемой нефти отметки $60/барр. - Колычев. Динамика расходов бюджета РФ более-менее стабилизировалась, но могут быть еще всплески - Колычев.  США ввели санкции против Металлоинвеста, Мегафона и других компаний холдинга USM.  Экс-президент США Дональд Трамп в интервью Fox News в среду выразил уверенность в том, что подрыв газопроводов "Северный поток" совершила не Россия, при этом он воздержался от дальнейшего развития темы.. "Я не хочу, чтобы у нашей страны были проблемы, поэтому я воздержусь от ответа на вопрос. Я могу сказать вам, кто этого не делал: Россия", - заявил Трамп, отвечая на вопрос ведущего о том, кто, по его мнению, стоит за этим инцидентом.. Интересная фраза сегодня прозвучала от Трампа, намекая о причастности США к взрывам. Трамп явно пытается вставлять палки в колеса действующей власти..  Вышла сегодня статистика по инфляции в США, годовая снизилась до 5% и рынок воспринял это позитивно.. Но как обычно, все дело в деталях. Годовая снижается на эффекте высокой базы, а вот месячная хоть и перестала расти, но все равно прирост к прошлому месяцу 0.4% по Core CPI. Месяцем ранее прирост был 0.5%. Таким образом инфляция в США на самом деле и не думает снижаться, но рост её замедляется.  Инфляция в РФ в марте составила 0,37%, годовая в марте замедлилась до 3,5%, на 10 апреля - до 2,8%. А вот для сравнения наша статистика. В РФ инфляция меньше, чем в США.  Два года назад в жизни бы не поверил в такое   
Необходимо откинуть и некоторые другие понятия, взятые из "Капитала" Маркса, где Маркс занимался анализом капитализма, и искусственно приклеиваемые к нашим социалистическим отношениям. Я имею в виду, между прочим, такие понятия, как "необходимый" и "прибавочный" труд, "необходимый" и "прибавочный" продукт, "необходимое" и "прибавочное" рабочее время.. Маркс анализировал капитализм для того, чтобы выяснить источник эксплуатации рабочего класса, прибавочную стоимость, и дать рабочему классу, лишенному средств производства, духовное оружие для свержения капитализма. Понятно, что Маркс пользуется при этом понятиями (категориями), вполне соответствующими капиталистическим отношениям. Но более чем странно пользоваться теперь этими понятиями, когда рабочий класс не только не лишен власти и средств производства, а наоборот, держит в своих руках власть и владеет средствами производства. Довольно абсурдно звучат теперь, при нашем строе, слова о рабочей силе, как товаре, и о "найме" рабочих: как будто рабочий класс, владеющий средствами производства, сам себе нанимается и сам себе продает свою рабочую силу. Столь же странно теперь говорить о "необходимом" и "прибавочном" труде: как будто труд в наших условиях, отданный обществу на расширение производства, развитие образования, здравоохранения, на организацию обороны и т.д., не является столь же необходимым для рабочего класса, стоящего ныне у власти, как и труд, затраченный на покрытие личных потребностей рабочего и его семьи.. Следует отметить, что Маркс в своем труде "Критика Готской программы", где он исследует уже не капитализм, а, между прочим, первую фазу коммунистического общества, признает труд, отданный обществу на расширение производства, на образование, здравоохранение, управленческие расходы, образование резервов и т.д., столь же необходимым, как и труд, затраченный на покрытие потребительских нужд рабочего класса.. Сталин И.В. Экономические проблемы социализма в СССР. Государственное издательство политической литературы. 1952. С. 18-19..   
   Инфляция в США за март замедлилась сильнее прогнозов  По информации из министерства труда США, в марте рост потребительских цен (индекс CPI) в стране замедлился до 5%. Отметим, что февральский показатель инфляции составлял 6%. В итоге данное значение роста потребительских цен стало минимальным, начиная с мая 2021 года. Причем эксперты, ранее опрошенные Trading Economics, ожидали замедления инфляции только до 5,2%. Также отмечается, что стоимость энергоносителей в прошлом месяце снизилась сразу на 6,4%, после подъема на 5,2% в феврале. Сильнее всего подешевел бензин - на 17,4%. Цены на продукты питания выросли на 8,5% - после повышения на 9,5% за февраль. Индекс CPI за март вырос на 0,1% относительно февраля, когда его показатель показывал подъем на 0,4%. Опрошенные эксперты ожидали повышения на 0,2%. Подробнее: 
ЦБ вновь дают «зелёный свет» заниматься только снижением инфляции Госдума обратилась к Центробанку с просьбой разработать среднесрочные и долгосрочные стратегии поддержки трансформации российской экономики в условиях перманентных кризисов и длительного периода санкций. Член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель Совета ТПП по финансово-промышленной и инвестиционной политике Владимир Гамза выразил уверенность: ЦБ совместно с Высшей школой экономики смогли бы сформировать очень привлекательный курс. Но было бы лучше, если бы депутаты внесли изменения в закон о ЦБ и установили для регулятора жесткий KPI в сфере экономики. Подробнее читайте на нашем сайте..   
Вышел в свет №1 научного журнала «Экономические и социальные проблемы России» за 2023 год. СОДЕРЖАНИЕ МИРОВАЯ ЭКОНОМИКА И МЕЖДУНАРОДНЫЕ ОТНОШЕНИЯ  ОБЩИЕ ВОПРОСЫ. Семеко Г.В. Мировой продовольственный рынок: современные вызовы и перспективы Бакулина А.А., Бакулин И.А. Сценарии развития и современные угрозы глобального продовольственного кризиса ПРОБЛЕМЫ СТРАН И РЕГИОНОВ. Иванов В.А. Повышение роли регионов Севера и Арктики в обеспечении продовольственной безопасности России Пряжникова О.Н. Цифровое сельское хозяйство в Африке: основные направления развития. (Обзор) Пехтерева Е.А. Проблемы продовольственной безопасности в Великобритании Крылов Д.С. Продовольственная безопасность Египта в контексте трансформации системы международных отношений Чувычкина И.А. Возможности и препятствия для российского экспорта продовольствия. Рец. на книгу: Russia’s Role in the Contemporary International Agri-Food Trade System / Wegren S.K., Nilssen F. (eds) ЭКОЛОГИЧЕСКИЕ ПРОБЛЕМЫ Климентова Э.А., Дубовицкий А.А. Экологические аспекты формирования продовольственной безопасности Жилина И.Ю. Влияние изменения климата на глобальную продовольственную безопасность.     
 Средняя зарплата в России за 1-й квартал 2023 года: 53 000 рублей Эксперты Авито подсчитали среднюю зарплату по итогам первого квартала 2023 года. В среднем по России она составила 53 000 рублей. Лидеры по уровню зарплаты среди регионов:.  Москва - 65 544 рубля.  Санкт-Петербург - 57 655 рублей.  Самара - 54 651 рубль.    
С какими проблемами сталкиваются предприниматели? Сегодня профильный уполномоченный Александр Абросимов выступил с ежегодным докладом в ЗакСобрании.  Задал ему вопрос по поводу отмены льготы на подключение к сетям с 1 января 2023 года. Из-за прекращения этой меры федеральной поддержки малого и среднего бизнеса техприсоединение для бизнеса подорожает в десятки раз, в отдельных случаях по подсчётам предпринимателей в 120 раз! Такая ситуация точно не способствует развитию МСП, хотя именно такой курс сейчас у нашей страны.  Александр Абросимов со мной согласился. Он отметил, что ранее из бюджета города выплачивалась компенсация предприятиям за техприсоединение. Считаю, что необходимо рассмотреть возможность подобных дотаций: подключение к сетям – серьёзная статья расходов для бизнеса.      
@plan_b_collective Власти Германии НАВСЕГДА закроют три ПОСЛЕДНИЕ атомные электростанции (АЭС) в стране, несмотря на мнение жителей.  33% немцев считают, что оставшиеся в стране три атомные электростанции должны продолжать работу в течение неопределенного срока, еще 32% высказались за продолжение их работы на ограниченное время.  П.Б. В прямом эфире, без регистрации и sms, мы с вами наблюдаем, как гегемон решает свои проблемы с упавшей нормой прибыли.  Источник 
По итогам 2022 года ведущее предприятие на Волго-Балтийской водном пути - Вытегорский район гидросооружений и судоходства ФБУ «Администрация Волго-Балта» обеспечило безаварийную работу гидротехнических сооружений в период прошедшей навигации. Длительность навигации составила в среднем 211 дней, пропущено 7800 судов, что на 4,8 % меньше, чем в 2021 году, проведено 23745 шлюзований, что на 3,8% меньше, чем в 2021-м. Следует отметить, что в прошедшем году увеличился спрос на пассажирские перевозки. Количество рейсов по сравнению с прошлым годом возросло на 16,8 % и составило 2 328.. Впереди - новая навигация! Шлюзы № 1-6 откроются 30 апреля..   
Порядка 150 грузовых судов - танкеров, зерновозов, контейнеровозов, буксиров, сухогрузов и барж - планируется построить в России до 2027 года, сообщил вице-премьер - глава Минпромторга Денис Мантуров.. "Еще одно направление, на котором сделан особый акцент в условиях санкций, – это грузовые суда различного назначения и дедвейта. В рамках проекта льготного лизинга планируется построить до 2027 года порядка 150 танкеров, зерновозов, контейнеровозов, барж, буксиров и сухогрузов, в том числе арктического класса", - сказал Мантуров, выступая на правительственном часе в Совете Федерации.. 
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 4 по 10 апреля 2023 года.. Динамика существенно не изменилась: +0,11% против +0,13% за предыдущий период. Рост с начала года – +1,8% против +1,6% неделей ранее.  Авиаперелеты лидируют по популярности: +8,3% за неделю против +1,6% неделей ранее.    Морковь и свекла не выдержали: -0,7% и -1,1% за неделю соответственно. Недалеко в хвосте спотыкается картошка : -0,6% за неделю. Любители диет улетели ?.  Подорожали 57 из 107 позиций против 62 позиции неделей ранее. Рост на 1% и более показали 3 позиции против 2 неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 3 позиции против 8 неделей ранее. Цены консолидируются.  Также вышли данные по инфляции по итогам марта: +0,37% за месяц и +3,5% г/г. Недельные данные давали оценку мартовской инфляции 0,2-0,3% и 3,3-3,4% г/г. Отличие финальных цифр в большую сторону настораживает. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Авиаперелеты лидируют: +13,6%, разлетались граждане.  Помидоры  и  огурцы вернулись в пятерку лидеров: +5% и +3,9% соответственно.  Гостиницы 4*-5* обошли 3* с показателем +1,9%. Класс отдыха идет на повышение.  Телевизор плетется в хвосте: -3,2%. Логично, если все полетели в гостиницы 4*-5*.  Куры охладились и замерзли, попали в пятерку отстающих: -1,4%. Сразу видно: не летают.  Разброс между лидерами и аутсайдерами снова сократился. Разница между первым и последним местом: 16,8% против 20,8% на прошлой неделе. Потребительская корзина решила собраться и подготовиться к лету?. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Отечественные производители штурмуют рынок алкогольной продукции. Подсчитано, что в 2023 году ассортимент винных магазинов и алкомаркетов будет на половину состоять из российских вин.. Отечественные производители вин переживают пик спроса на свою продукцию. Согласно анализу потребительского поведения, многие покупатели в этом году все чаще стали отдавать предпочтение именно российскому продукту.. Спрос, как известно, всегда рождает предложение. Предприниматели учитывают мнения своих клиентов, и теперь полки магазинов на половину заполнены винами локальных брендов. Их суммарная доля в розничном ассортименте составляет более 50%. Эксперты утверждают, что подобная тенденция будет сохраняться и дальше. Причиной тому - развитие «потребительского патриотизма» и эффективная программа государственной поддержки виноделов.. Представители Роскачества, рассказывая о сегодняшних показателях, отмечают, что столь впечатляющих результатов удалось добиться, прежде всего, благодаря реализации государственной программы. В стране действует Федеральный закон «О виноградарстве и виноделии», который и является основным стимулятором развития этой отрасли.. Замминистра промышленности и торговли Российской Федерации Виктор Евтухов утверждает, что в последние годы продвижение отечественного виноделия является одной из приоритетных государственных задач. Разработка комплекса мер поощрения предпринимателей данной сферы, введение некоторых налоговых послаблений, льгот и субсидий привели к тому, что сегодня доля российского вина на рынке достигла отметки в 55%.. Отметим, что еще несколько лет назад отечественные производители вина занимали только 20-30% в общей массе ассортимента розничных алкомаркетов. Евтухов подчеркнул, что еще одной немаловажной деталью является тот факт, что отечественное вино постепенно вытесняет иностранные аналоги и в винных картах ресторанов.. Напомним, ранее Росалкогольрегулирование сообщило, что, по результатам первого месяца 2023 года отечественные компании увеличили производство вин на 45,9% больше, чем за весь прошлый отчетный период.. 
Государство должно иметь свою суверенную финансово-денежную политику. Только это дает возможности стране развивать собственную экономику, считает член Генерального совета ПАРТИИ ДЕЛА, директор Череповецкого литейно-механического завода, экономист Владимир Боглаев.. Боглаев напомнил, властям стоит исходить из аксиомы: уровень жизни населения в стране, где падает экономика, не будет расти. «В стране, экономика которой деградирует, а уровень жизни населения падает, неизбежно произойдет потеря легитимности власти", — убежден Владимир Боглаев.. Подробнее читайте на нашем сайте.   
Как говорили в моем хулиганском детстве: "губа не дура, язык не лопата".  Варшава намерена стать «финансовым хабом» для сбора денег на восстановление Украины, заявил в замминистра финансов Польши Артур Собонь.  «Так же как Польша выполнила роль военного хаба, если говорить о военной помощи Украине, нам хотелось бы, чтобы она выполняла роль финансового хаба, через который будет идти финансирование восстановления Украины», — заявил он.  Источник:  - И все у нас так.     
Московский экономический форум (МЭФ-2023) завершил свою работу 5 апреля. За два дня новая площадка – Цифровое Деловое Пространство – собрала под своими сводами около полутора тысяч человек. Участие в форуме приняли делегаты из более, чем 20 стран мира. За два дня МЭФ определил универсальный подход, методы развития экономики России, которые строятся вокруг следующего принципа: возврат к технологическому суверенитету невозможен без возврата к финансово-экономической независимости.. И всё же, наиболее точное определение МЭФ дал член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, гендиректор ЧЛМЗ Владимир Боглаев, заметив, что прошедшее мероприятие очевидно оппонирует Гайдаровскому экономическому форуму (ГЭФ)..  «ГЭФ – это взгляд экономистов-глобалистов, а наш форум – это взгляд экономистов-практиков, экспертов», — заметил он.. Полный материал читайте на нашем сайте.   
Водку Absolut снова начнут возить в Россию. Французская компания Pernod Ricard, владеющая брендом, приостанавливала экспорт продукции в РФ в марте 2022 года. @iluki
     США расширили санкции против России, в список включены компании «Металлинвест», «Мегафон», «Русатом Оверсиз» и цифровые подразделения холдинговой...
Губернатор Ивановской области [id499973101|Станислав Воскресенский] в ходе рабочей поездки по  посетил производственное предприятие "Ившвейстандарт" в д.Коляново.. Администрация района возьмет в работу пожелания предпринимателей, которые были высказаны на встрече с руководителем региона. Стоит отметить, что Ивановский район имеет высокую инвестиционную привлекательность. На 2023 год в муниципалитете будут сопровождать 27 проектов на общую сумму свыше 1,5 млрд.рублей (в 2022 г.-1,2 млрд.руб.). По итогам реализации данных проектов в районе должно появиться почти 200 новых рабочих мест.   
 Новгородская область становится всё более привлекательным регионом для крупных инвесторов со всей страны.  Самый масштабный проект региона в сфере привлечения инвесторов и создания условий для их работы – создание Особой экономической зоны «Новгородская». Как сейчас идёт реализация проекта, расскажем в нашем сюжете..    
МВФ улучшил прогноз по росту ВВП России в текущем году до 0,7% (ранее 0,3%), но по 2024 году, напротив, ухудшил: с 2,1% до 1,3%. Прогнозы по состоянию экономики России на 2023 год улучшили Всемирный банк и ЦБ России.   
Опрошенные РБК экономисты оценили предложение главы ВТБ Андрея Костина о перезапуске программы передачи госсобственности в частные руки для привлечения средств в экономику.  у приватизации должны быть понятные и прозрачные условия, в том числе в судебной системе, которая сейчас оставляет желать лучшего;  на фоне санкций рыночная стоимость крупных государственных активов занижена и не соответствует их стратегической значимости;  проводить приватизацию ради приватизации – не эффективно; возможна не приватизация, а «корпоратизация», которая разукрупнит «квазимонополистических монстров» и сделает из госкомпаний центры доходов в регионах. @mpre_view
Ёкстермилд.  Это мельничный край на юге Грепхора средь бескрайних посевных площадей, раскинувшихся меж горами Шахтёров, Дагтрётс и Нардонат. Деревенский образ жизни пронизывает каждый элемент города и его владений, включая жителей. Поселение возникло после масштабного процесса расширения пашни и рурализации, однако с годами и оно переросло в полноценный город. В нём собраны все традиционные ценности Грепхора, а здешний народ весьма недоброжелателен и консервативен..  Государство: Грепхор. Год основания: 238-й. Градоначальник: Бернадетт Морн. Глав. семья: Морн. Культура: Коренные грепхоряне. Население: 980.100 чел. Архитектурный стиль: Гранат. Проц. данные: Национальности: грепхоряне - 57%, тирлоне - 41%. Религии: Большая Печь - 94%. Районы: Аггрех (промышленный), Верже (религиозный), Лонк-руж (торговый), Меллали (жилой).  Длительное время Ёкстермилд пребывал в упадке и существовал лишь благодаря субсидиям, поэтому градоначальником было принято решение о подписании мягких условий ведения бизнеса для привлечения предпринимательского населения страны, ибо в век торговли этот слой был двигателем прогресса. Самым выгодным делом в Ёкстермилде стало владение мельницами, потому, с целью урвать куш, многие приезжие состоятельные люди принялись открывать данные предприятия, дабы обеспечить спрос фермерского городища..      
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26241 с фиксированным купоном и линкера ОФЗ 52005. Объем привлечения по номиналу:. 31 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 5 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 36 млрд руб. против 77 млрд руб. на прошлой неделе. Линкеры не пользуются популярностью.  С начала 2 кв. 2023 года Минфин привлек 113 млрд руб. по номиналу при квартальном плане 850 млрд руб. Не торопятся и надеются на снижение ключевой ставки?. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Информация о динамике цен в Российской Федерации На неделе с 28 марта по 3 апреля 2023 года рост цен в России составил 0,13%. В годовом выражении темпы роста цен продолжили снижаться – до 3,29% г/г.. На продовольственные товары цены выросли на 0,17% на фоне удорожания плодоовощной продукции. На остальные продовольственные товары темпы роста цен сохранились практически на уровне прошлой недели.. В непродовольственном сегменте сохранился околонулевой рост цен (0,03%). Продолжилось снижение цен на строительные материалы, электро- и бытовые приборы. Вместе с тем выросли цены на легковые автомобили (0,06% после 0,02% неделей ранее) преимущественно за счет автомобилей иностранных марок. В секторе услуг цены выросли на 0,19% за счет удорожания авиабилетов на внутренние рейсы, а также увеличения темпов роста цен на бытовые услуги..  
Экономический рост в странах Африки к югу от Сахары замедлится до 3,6% в 2023 году, а затем ускорится до 4,2% в 2024 году, заявил Международный валютный фонд (МВФ) в своем докладе «Перспективы развития мировой экономики», опубликованном 11 апреля. В Сенегале прогнозируется самый высокий рост в Африке к югу от Сахары - 8,3% в 2023 году и 10,6% в 2024 году.. Африканские страны с низким уровнем дохода, среди которых Буркина-Фасо и Мали, продемонстрируют темпы роста выше 5% в 2023 и 2024 годах..     
Депутат предложил ввести военный налог на СВО для неслуживших. Всего 1000-2000 рублей в месяц помогут военным, считает депутат. @iluki
МВФ прогнозирует увеличение американского госдолга. Согласно прогнозам Международного валютного фонда, составившего соответствующий доклад, уровень американского госдолга в текущем году вырастет до 122,2% валового внутреннего продукта. Данную информацию передает РИА «Новости».. Подчеркивается, что в следующем году государственный долг Соединенных Штатов увеличится до 125,8% ВВП, а к 2028-му году достигнет показателя в 136,2% ВВП.. Что касается предыдущего года, то, подводит итог МВФ, государственный долг США составил 121,7%.. 
О цели капиталистического и социалистического производства. В своем письме на имя членов Политбюро т. Ярошенко заявляет:. "Исходя из этого, существенные черты и требования основного экономического закона социализма можно сформулировать, мне кажется, примерно следующим образом: непрерывно растущее и совершенствующееся производство материальных и культурных условий жизни общества".. (…). Тов. Ярошенко говорит в этом письме, что он не согласен с определением основного экономического закона социализма, данном в "Замечаниях" т. Сталина. Он говорит:. "Главным в этом определении является "обеспечение максимального удовлетворения... потребностей всего общества". Производство показано здесь как средство для достижения этой главной цели - удовлетворения потребностей. Такое определение дает основание полагать, что формулированный Вами основной экономический закон социализма исходит не из примата производства, а из примата потребления".. Очевидно, что т. Ярошенко совершенно не понял существа проблемы и не видит того, что разговоры о примате потребления или производства совершенно не имеют отношения к делу. Когда говорят о примате тех или иных общественных процессов перед другими процессами, то исходят обычно из того, что оба эти процесса являются более или менее однородными. Можно и нужно говорить о примате производства средств производства перед производством средств потребления, так как и в том и в другом случае мы имеем дело с производством, следовательно, они более или менее однородны. Но нельзя говорить, неправильно было бы говорить о примате потребления перед производством или производства перед потреблением, так как производство и потребление представляют две совершенно различные области, правда, связанные друг с другом, но все же различные области. Тов. Ярошенко очевидно не понимает, что речь идет здесь не о примате потребления или производства, а о том, какую цель ставит общество перед общественным производством, какой задаче подчиняет оно общественное производство, скажем, при социализме. Поэтому совершенно не относятся к делу также разговоры т. Ярошенко о том, что "основу жизни социалистического общества, как и всякого другого общества, составляет производство". Тов. Ярошенко забывает, что люди производят не для производства, а для удовлетворения своих потребностей. Он забывает, что производство, оторванное от удовлетворения потребностей общества, хиреет и гибнет.. Можно ли вообще говорить о цели капиталистического или социалистического производства, о задачах, которым подчинено капиталистическое или социалистическое производство? Я думаю, что можно и должно.. Маркс говорит:. "Непосредственной целью капиталистического производства является производство не товаров, а прибавочной стоимости, или прибыли в ее развитой форме; не продукта, а прибавочного продукта. С этой точки зрения самый труд производителен лишь постольку, поскольку он создает прибыль или прибавочный продукт для капитала. Поскольку рабочий этого не создает, его труд не производителен. Масса примененного производительного труда, следовательно, представляет для капитала интерес лишь постольку, поскольку благодаря ей - или соответственно ей - растет количество прибавочного труда; лишь постольку необходимо то, что мы называем необходимым рабочим временем. Постольку труд не дает этого результата, он является излишним и должен быть прекращен.. Цель капиталистического производства всегда состоит в создании максимума прибавочной стоимости или максимума прибавочного продукта с минимумом авансированного капитала; поскольку этот результат не достигается чрезмерным трудом рабочих, возникает тенденция капитала, состоящая в стремлении произвести данный продукт с возможно меньшей затратой, - в стремлении к сбережению рабочей силы и издержек.... Сами рабочие представляются при таком понимании тем, чем они действительно являются в капиталистическом производстве, - только средствами производства, а не самоцелью и не целью производства". (См. "Теории прибавочной стоимости", том II, часть 2).. Эти слова Маркса замечательны не только в том отношении, что они коротко и точно определяют цель капиталистического производства, но и в том отношении, что они намечают ту основную цель, ту главную задачу, которая должна быть поставлена перед социалистическим производством.. Следовательно, цель капиталистического производства - извлечение прибылей. Что касается потребления, оно нужно капитализму лишь постольку, поскольку оно обеспечивает задачу извлечения прибылей. Вне этого вопрос о потреблении теряет для капитализма смысл. Человек с его потребностями исчезает из поля зрения.. Какова же цель социалистического производства, какова та главная задача, выполнению которой должно быть подчинено общественное производство при социализме?. Цель социалистического производства не прибыль, а человек с его потребностями, то есть удовлетворение его материальных и культурных потребностей. Цель социалистического производства, как говорится в "Замечаниях" т. Сталина: "обеспечение максимального удовлетворения постоянно растущих материальных и культурных потребностей всего общества".. Тов. Ярошенко думает, что он имеет здесь дело с "приматом" потребления перед производством. Это, конечно, недомыслие. На самом деле мы имеем здесь дело не с приматом потребления, а с подчинением социалистического производства основной его цели обеспечения максимального удовлетворения постоянно растущих материальных и культурных потребностей всего общества.. Следовательно, обеспечение максимального удовлетворения постоянно растущих материальных и культурных потребностей всего общества, - это цель социалистического производства; непрерывный рост и совершенствование социалистического производства на базе высшей техники, - это средство для достижения цели.. Таков основной экономический закон социализма.. Желая сохранить так называемый "примат" производства перед употреблением, т. Ярошенко утверждает, что "основной экономический закон социализма" состоит "в непрерывном росте и совершенствовании производства материальных и культурных условий общества". Это совершенно неверно. Тов. Ярошенко грубо извращает и портит формулу, изложенную в "Замечаниях" т. Сталина. У него производство из средства превращается в цель, а обеспечение максимального удовлетворения постоянно растущих материальных и культурных потребностей общества - исключается. Получается рост производства для роста производства, производство, как самоцель, а человек с его потребностями исчезает из поля зрения тов-ща Ярошенко.. Поэтому неудивительно, что вместе с исчезновением человека, как цели социалистического производства, исчезают в "концепции" тов-ща Ярошенко последние остатки марксизма.. Таким образом у т. Ярошенко получился не "примат" производства перед потреблением, а что-то вроде "примата" буржуазной идеологии перед идеологией марксистской.. Сталин И.В. Экономические проблемы социализма в СССР. Государственное издательство политической литературы. 1952. С. 74-79..    
    Bloomberg узнал о планах «Полюса» получить листинг на бирже Астаны  Крупнейшая российская золотодобывающая компания «Полюс» рассматривает возможность размещения своих глобальных депозитарных расписок на Международной бирже Астаны (Astana International Exchange; AIX), сообщил Bloomberg со ссылкой на источники. Столица Казахстана может стать домашней биржей для российских компаний, которые хотят, чтобы их акции были доступны иностранным инвесторам, пишет издание.  Ранее агентство сообщало, что другая золотодобывающая компания — «Полиметалл» (Polymetal International Plc) — рассматривает возможность перерегистрации в Казахстане. «Полиметалл» уже имеет листинг в Астане и Москве, а также сохраняет премиальный листинг на Лондонской бирже.
В Архангельске начинает работу деловой форум «Арктика – Регионы»  В предстартовый день масштабного форума, который соберет на своих площадках российских экспертов, реализующих нефтегазовые, горнорудные, логистические, судостроительные арктические проекты, пройдет заседание общего собрания ассоциации «Кластер судостроения и производства морской техники Архангельской области» и будут подведены итоги зимней навигации.  Продолжение       
 Видео по мотивам последней публикации о китайской валюте: Юань занимает место доллара на валютном рынке РФ [итоги 1 кв. 2023]. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
В Молдове снижаются тарифы на электроэнергию  / В Молдове снижаются тарифы на электроэнергию Sputnik / Виталий Аньков / Подписаться наТарифы на электроэнергию для жителей правого берега Молдовы снизятся. КИШИНЕВ, 12 апр - Sputnik. Национальное агентство по регулированию в энергетике (НАРЭ) утвердило новые, более низкие, тарифы на электроэнергию для молдавских по... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
 НОВЫЙ ВЫПУСК!.  Последние события на российском рынке:. – X5 Group (FIVE) закрыла Карусель. – Самые популярные акции марта-2023 на МосБирже (MOEX). – Мосбиржа запустила новую платформу по торговле акциями без листинга. – Совет директоров "Группы Позитив" рекомендовал допдивиденды за 2022 год. – Ozon опубликовал финансовые результаты за 2022 год. Покажу изменения, которые произошли в моём портфеле и расскажу о последних покупках в публичный портфель у брокера Тинькофф Инвестиции: "Всё всерьёз и надолго"..      
Море – ещё ближе! Но, за деньги…  К летнему сезону планируется открыть движение по Дальнему западному обходу Краснодара. Открытие участка новой трассы произойдёт на полгода раньше намеченного срока. Уже на майские праздники будет возобновлено в штатном режиме движение транспорта на 1305-м километре трассы М-4 «Дон». Сейчас строители заканчивают возведение транспортной развязки..  На участке возведены опоры и подпорные стенки, а также смонтированы все балки, заасфальтированы подъезды к путепроводу, который станет частью этой развязки. На майские праздники движение под путепроводом запустят по двум полосам. Пока в сторону Краснодара движение идёт по одной полосе, - уточнили в пресс-службе администрации Краснодарского края..  Съезд с Дальнего западного обхода будет на пересечении с дорогой «Краснодар – Славянск-на-Кубани – Темрюк – автомобильная дорога Новороссийск – Керчь». Новый автомобильный обход столицы Кубани позволит перенаправить весь транзитный транспорт мимо краевой столицы и сократит путешественникам путь к черноморским курортам..  Напомним, что по решению Правительства России по проезд по трассе М-4 «Дон» на участке Дальнего западного обхода Краснодара будет платным на ближайшие 100 лет. Согласно распоряжению, проезд по четырёхголосному обходу Краснодара с 0-го по 51-й км будет платным почти 100 лет - до 30 июня 2122 года. @ustlabinfo123    
Кризис перенаселения Земли — это миф.. Чтобы понимать, куда развивается экономика — необходимо учитывать демографию.. Демография является важнейшим показателем в экономических расчётах.. Те, кто занимается экономикой на практике : любой бизнес, политики, учёные — могут и должны строить прогнозы как на ближайшее время, так и на перспективу в будущем.. Демография помогает создавать стратегическое планирование.. Мы часто видим, что в мире перенаселение, и мол, надо бы подсократить.... При этом все, кто так пишет, живут только в толчее мегаполисов и крупных городов.. В деревнях и заброшенных населённых пунктах таких пишущих нет по определению.. И это означает, что сократить надо не людей, а создавать им условия жизни вне городского перенаселения.. О чем говорят факты ?. • Уровень жизни и её продолжительность растут во всех густонаселенных странах мира. • количество пожилых, престарелых и инвалидов возрастает каждое десятилетие. Например, в Китае, из-за традиционного уважения к старшим, к началу рыночной экономики количество пожилых и стариков среди всего населения достигло трети — в среднем, полумиллиарда человек.. • на них нужен большой экономический ресурс. • уровень активных работающих пожилых также возрастает, но они имеют и социальные гарантии в силу возраста. • увеличилось количество одиноких людей, о которых некому заботиться, кроме государства или частных организаций, которые должны экономически оправдывать оказание своих услуг. • растёт количество хронических больных, которым требуется повышенное медицинское и социальное обслуживание. • появляется всё больше заброшенных или "умирающих" населённых пунктов по всему миру, поскольку все деньги вкладываются, в основном, в мегаполисы.  Если в мире всё больше людей пожилого и престарелого возраста, и инвалидов — то это значит, что они начнут умирать в один и тот же промежуток времени, и население сократится.. Поскольку уже несколько десятилетий растёт количество одиноких, то из них доживут до старости только те, кто имеет средства на достойное дожитие и услуги помощников или элитных домов престарелых..  Земле не грозит перенаселение в нашем и следующем веке.. Волнообразное увеличение и уменьшение пожилых, престарелых и инвалидов не позволит иметь резкое увеличение населения в целом.. При этом региональные особенности по странам и континентам могут различаться.. Источник : Отчёт ООН о старении    
Как найти и устроиться на востребованную профессию? Что такое грамотное финансовое планирование? Как погасить кредит без ущерба для семейного бюджета?. Узнать ответ на эти и многие другие вопросы можно найти в серии бесплатных вебинаров и очных мастер классов «Финансовая весна». С 10 по 14 апреля практикующие финансовые эксперты и специалисты ведомств в формате онлайн ответят на самые актуальные вопросы жителей Удмуртии!. А 15 апреля для Вас будут открыты двери Национальной библиотеки УР, где вас ждут мастер-классы, выставки и игры для всех возрастов.. Организаторы мероприятия – Министерство финансов Удмуртской Республики, Отделение Банка России – Национальный банк по Удмуртской Республике, Министерство социальной политики и труда Удмуртской Республики и АУДО УР «Центр финансового просвещения».. С программой мероприятий можно ознакомиться по ссылке - Следите за анонсами и новостями в группе «ВКонтакте» - Центр финансового просвещения (. Все интересующие вопросы вы можете задать по телефону: +7 (3412) 43-86-86..     
12 апреля - день космонавтики. В связи с этим один факт из сферы экономики и космонавтики:. Создание и развитие космической инфраструктуры способствует росту экономики. Например, развитие спутниковой связи и навигации повышает эффективность и безопасность транспортных перевозок, а также улучшает возможность связи и доступа к информации.. Кроме того, космические исследования могут привести к разработке новых технологий и материалов, которые могут найти применение в различных отраслях экономики.. ________________________.    
Цена нефти Brent превысила $87 за баррель Стоимость фьючерса на нефть марки Brent с поставкой в июне на лондонской бирже ICE превысила $87 за баррель. Это произошло впервые с 30 января..                                 РИА Новости.                             Как пишет ТАСС, в 17:07 мск стоимость Brent росла на1,75%&mdash; до$87,11Фьючерс на&nb... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
  Индикатор деловой активности в России указывает на вероятный переход к росту реального ВВП России уже во 2 кв. 2023 года — ПСБ Аналитика
Минфин выпустил данные по нефтегазовым доходам за март. Недобор по итогам года может составить 0,6 трлн руб. при сохранении текущих цен и курса. Выглядит не так ужасно при годовом плане 8,9 трлн руб. ФНБ, ОФЗ и windfall tax в помощь. Не без ложки дёгтя: третий месяц подряд снижается экспортная пошлина на газ + неясен эффект от снижения добычи нефти. Слабый рубль дает надежду на улучшение ситуации с нефтегазовыми доходами в оставшиеся месяцы. Выпускать иностранцев – вариант управляемой корректировки курса. Влияние на инфляцию увидим в данных Росстата. Подробнее: Нефтегазовые доходы: итоги первого квартала неоднозначны, но перспективы на год улучшились. @silentmoney @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Рост зарплат в России обогнал рост производства и тормозит экономику  Реальные зарплаты (без учета инфляции) в феврале 2023 года росли в годовом выражении на 0,6% на фоне падения экономики на 3,2%, по оценке Минэкономики. Макроэкономисты фиксируют продолжающееся отставание производительности от роста зарплат в рыночных секторах на фоне рекордного сокращения безработицы и перетока рабочей силы в госсектор. Это угрожает не только росту цен и снижению капвложений, но и сжатию потенциальных темпов роста ВВП в будущем     
Зависимость экономики от экспорта нефтересурсов на протяжении многих лет остаётся одной из наиболее острых проблем российского государства  Имеются инструменты кардинально изменить ситуацию и вывести Россию на путь экономического роста. Об этом заявил член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, генеральный директор Института проблем энергетики Булат Нигматулин..  «Мы не перестроились и не слезли с “нефтяной иглы”. Более того, мы потеряли огромное количество ресурсов, чтобы перенаправить потоки нефти и газа с Запада на Восток. Сейчас нужно заморозить цены на энергоносители. Оценить стоимость газа, снизить цену на нефть. Электроэнергия у нас должна стоить 3,5 рублей за кВт, а не 5,5-6 руб. Таким образом, появятся возможности для развития сельского хозяйства, промышленного производства. Ведь это будет являться своеобразными инвестициями – предприятия не будут тратиться на закупку энергоресурсов, оставлять эти деньги у себя и направлять их на дальнейшее развитие. Следующий важный шаг – пересмотреть цены на цветные и черные металлы, удобрения. Ориентир пересчета долларовых цен на мировых рынках не по курсу $ЦБ (75 руб. в 2021 году), а по $ППС, равный 27 руб. в 2021 году».. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26240 и 26242 с фиксированным купоном, без линкеров. Объем привлечения по номиналу:. 6 млрд руб. ОФЗ 26240 +. 71 млрд руб. ОФЗ 26242 =. 77 млрд руб. против 60 млрд руб. на прошлой неделе, явный прогресс. Минфин уступил около 0,5% по цене, если смотреть на средневзвешенные цены торгов за последние дни.  План Минфина по размещениям на 2 кв. 2023 года вырос до 850 млрд руб. против 800 млрд руб. в 1 кв. Увеличение на 50 млрд руб. выглядит скромно, если учесть недовыполнение плана 1 кв. на 62 млрд руб.: привлечь удалось 738 млрд руб. по номиналу.  Скромные аппетиты по привлечению госдолга могут говорить о том, что внеплановый дефицит бюджета пока не вызывает озабоченности, акцент смещается на ФНБ и налоги для покрытия разницы. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Как найти и устроиться на востребованную профессию? Что такое грамотное финансовое планирование? Как погасить кредит без ущерба для семейного бюджета? Узнать ответ на эти и многие другие вопросы можно найти в серии бесплатных вебинаров и очных мастер классов «Финансовая весна» С 10 по 14 апреля практикующие финансовые эксперты и специалисты ведомств в формате онлайн ответят на самые актуальные вопросы жителей Удмуртии! А 15 апреля для Вас будут открыты двери Национальной библиотеки УР, где вас ждут мастер-классы, выставки и игры для всех возрастов.. Организаторы мероприятия – Министерство финансов Удмуртской Республики, Отделение Банка России – Национальный банк по Удмуртской Республике, Министерство социальной политики и труда Удмуртской Республики и АУДО УР «Центр финансового просвещения». С программой мероприятий можно ознакомиться по ссылке -  Следите за анонсами и новостями в группе «ВКонтакте» - Центр финансового просвещения ( Все интересующие вопросы вы можете задать по телефону: +7 (3412) 43-86-86.     
Приложение «ЮMoney», бывшее «Яндекс.Деньги», удалено из App Store. Приложение «ЮMoney» (бывшие «Яндекс.Деньги») удалили из App Store.. Ранее установленное приложение будет работать, рассказали в сервисе.. По всей видимости, западные структуры таким образом продолжают свою борьбу со всем российским, так как отечественный сервис "ЮMoney" является альтернативой западных сервисов, таких как WebMoney, стремительно теряющих популярность у российских пользователей.. Очевидно, что назрела необходимость скорейшего внедрения российского аналога самого App Store.. 
Сегодня отмечает свой День рождения идейный вдохновитель, мотиватор всех муниципальных экономистов заместитель министра экономического развития Хабаровского края – начальник управления экономического развития территорий Маргарита Валерьевна Бастрикина.. Маргарита Валерьевна уже много лет знает все (и даже больше) о социально-экономическом развитии и эффективности деятельности органов местного самоуправления муниципальных районов и городских округов края.. Уважаемая Маргарита Валерьевна, поздравляем вас с праздником! Благодаря Вашему профессионализму и постоянной вовлечённости в процесс экономического развития муниципальных образований органам местного самоуправления удается успешно разрабатывать и реализовывать все необходимые стратегические планы и вносить свой вклад в развитие Хабаровского края.. Своей энергией Вы заряжаете всю команду муниципальных экономистов, которая работает над улучшением показателей эффективности деятельности органов местного самоуправления в регионе.. Желаем новых идей и ярких проектов, которые сделают жизнь в Хабаровском крае ещё лучше и комфортнее! Здоровья и личного счастья!.  
. Сбербанк начнет возвращать клиентам деньги, переведенные мошенникам.  Схема будет работать так: - кредитная организация будет блокировать перевод на счета дропперов в рамках "антиотмывочного" закона 115-ФЗ - сообщать об этом клиенту - и затем будет помогать их вернуть.  Для этого клиент должен предоставить банку заявление на возврат средств, после чего банк сразу вернет ему деньги.  При этом клиент также должен будет оформить доверенность банку на право представлять его в суде, чтобы кредитная организация смогла в судебном порядке изыскать эти средства.
Эксперты МЭФ: нужно уметь не только разрабатывать микроэлектронику, но и производить внутри страны  Словосочетание «технологический суверенитет» всё чаще звучит в информационном пространстве. Но, как верно отметил лидер Свердловского отделения ПАРТИИ ДЕЛА, генеральный директор компании «Мультиклет», доктор технических наук Борис Зырянов, сейчас данное понятие произносят зачастую не по делу.  О том, что же на самом деле такое «технологический суверенитет» для РФ, почему стране нужны не только собственные разработки, но и производственные локации, а также зачем выводить фундаментальную науку на новый уровень, рассказали эксперты круглого стола «Технологии. Как обеспечить технологический суверенитет? Приоритеты для реального сектора», прошедшего в рамках Московского экономического форума.  Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 28 марта по 3 апреля 2023 года.. Цены ускорились: +0,13% против +0,05% за предыдущий период. Рост с начала года – +1,6% против +1,5% неделей ранее.  Разворот огурцов продолжился: +6% за неделю против +2,4% неделей ранее. Диета перед пляжным сезоном набрала популярность, товар на складах разобрали?.  Традиционный вираж в авиаперелетах: +1,6% за неделю против -3,1% неделей ранее.    Телевизор вторую неделю не пользуется спросом: -1,5%.  Подорожали 62 из 107 позиций против 63 позиции неделей ранее. Рост на 1% и более показали 2 позиции против 3 позиций неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 8 позиций против 6 неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  В пятерку лидеров прорвались гостиничные услуги с показателем +2,2%.  Лук не удержал темп и выбыл из первой пятерки. С начала года результат остается впечатляющим: +73,5%.  Состав группы отстающих без изменений с небольшими перестановками внутри.  Разброс между лидерами и аутсайдерами сокращается. Разница между первым и последним местом: 20,8% против 43,9% на прошлой неделе, что может говорить о выравнивании динамики позиций корзины. В таких условиях движения отдельных компонент окажет больший эффект на итоговую цифру инфляции + растет шанс формирования общего направления в широкой группе позиций. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Стало известно, почему долларовая доминация в мире начала подрываться. В портале «Царьград» отметили, что тактика использования Соединенными Штатами своей банкноты в качестве оружия привела к тому, что доллар стал «отравленным», и от расчетов в нем постепенно отказываются другие страны - например, ОАЭ и КНР.. В публикации приводится точка зрения на проблему, озвученная советником губернатора Псковской области Антона Сергеева в своем телеграм-канале. Он цитирует французского специалиста Рене Жирара, который напомнил, что в прошлом году долларовые резервы российского ЦБ были заморожены, в результате чего доверие к доллару было подорвано.. Сергеев отмечает, что, несмотря ни на что, даже на разворачивающийся финансовый кризис, в США уповают на собственную стратегию и продолжают оказывать помощь Киеву.. 
Россия лишила немцев и французов крупнейшего контракта в Индии. А что там говорили про "порванную в клочья экономику" и "абсолютно изолированную Россию"?. Российско-индийский консорциум "Трансмашхолдинга" выиграл тендер на производство и поставку 120 пассажирских электропоездов (1920 вагонов) в Индию. Сумма сделки составляет $1,7 млрд, и это крупнейший зарубежный заказ в российском железнодорожном машиностроении.. Больше него только контракт с российской Федеральной пассажирской компанией.. Согласно условиям тендера, производство должно быть налажено в Индии на заводах Indian Railways в Латуре и Ченнаи (Мадрасе), победитель модернизирует их производственные мощности и депо, а также получит контракт на техобслуживание подвижного состава в течение 35 лет.. Российско-индийский консорциум смог обойти конкурентов из Индии, Германии, Франции и Швейцарии благодаря тому, что предложил наименьшую цену – 1,2 млрд рупий ($14,5 млн) за один поезд. Французский Alstom захотел 1,6 миллиарда рупий, а швейцарско-индийский консорциум Stadler-Medha - 1,7 миллиарда рупий. Индийцы из Bharat Heavy Electricals (BHEL) и Titagarh Wagons указали вторую самую низкую базовую цену в 1,4 млрд рупий, а немецко-индийский Siemens-Bharat Earth Movers (BEML) запросил 1,45 млрд рупий за каждый поезд.. Всего Индия собирается закупить 200 поездов, однако 80 из них должна будет поставить компания, занявшая второе место в конкурсе. И только в том случае, если она снизит стоимость поставки до уровня "ТМХ". Если же снижать цену производитель откажется, то российская компания получит заказ на поставку всех 200 поездов, а сумма контракта вырастет до $2,9 млрд.. В состав российско-индийского консорциума входят структуры "Трансмашхолдинга": "Метровагонмаш" с долей 70% и "Локомотивные электронные системы" с долей 5%, в также дочерняя компания Индийских железных дорог Rail Vikas Nigam Limited (RVNL) с долей 25%.. А сегодня еще Энтони Блинкен брякнул, что "Финансы Кремля сократились до катастрофических размеров, вынуждая его выбирать между вливанием денег в войну и обеспечением ими своих граждан." Ха-Ха-Ха!!!. Источник.     
Юридическое лицо Cisco в России - "Сиско системс" - уничтожило запчасти, оборудование и офисную мебель на 1,86 млрд рублей и производственные средства на 1 млн рублей. Это было сделано после приостановки продаж в России и Беларуси в марте 2022 года и ухода из этих стран. подробности -     
Ростовчанину для полноценной жизни необходимо 210 000 рублей в месяц. Об этом говорится в материалах исследования сервиса SuperJob.  Наряду с этим, по данным администрации донской столицы, средняя зарплата в Ростове на начало 2023 года составляет почти 49 тысяч рублей.. Согласно исследованию, в среднем жителю России достаточно для счастья 195 тысяч рублей, что говорит о завышенных потребностях ростовчан.  Больше всех сумма потребностей в деньгах у жителей Москвы (260 000 рублей) и Санкт-Петербурга (220 000 рублей).  Опрос специалисты проводили с 1 по 31 марта с участием 20,5 тысячи респондентов.. @rostovnadonu
 Более 38% организаций Мурманской области работали в минус в январе. В январе 2023 года в Мурманской области 145 организаций (61,4% от общего количества) получили прибыль в размере 24,986 млрд рублей. Убыток на сумму 2,875 млрд рублей получила 91 организация (38,6%). Данные опубликованы в сборнике "Социально-экономическое положение Мурманской области в январе-феврале 2023 года", с которым ознакомился "Би-порт".  Наибольшую прибыль получили организации, которые работают в обрабатывающем производстве – 15,09 млрд рублей. Среди них 64,3% прибыльных компаний.  Наибольший убыток получили организации, занимающиеся сельским, лесные хозяйством, охотой, рыболовством и рыбоводством. Среди них 45% убыточных.  Самой убыточной сферой стала деятельность полиграфическая и копирование носителей информации – 100% фирм работают в минус.  Напомним, по итогам 2022 года Мурманская область заняла десятое место в списке регионов РФ с наименьшей долей прибыльных предприятий. Она составила 36,7%.  Ранее сообщалось, что организации розничной торговли стали негативнее оценивать экономическую ситуацию в Мурманской области..    
  США имеет одну из самых крупных и разнообразных экономик в мире, и в большинстве отраслей она является ведущей. Однако, есть несколько отраслей, в которых США отстает от других стран или сталкивается с конкуренцией:. Текстильная промышленность. США потеряли значительную часть своей текстильной промышленности в результате конкуренции со странами, где трудовые ресурсы дешевле, такими как Китай, Индия и Бангладеш. Это нужно немедленно исправить так как мы не можем отставать от других.. Развитие текстильной промышленности в США может быть достигнуто через ряд мер:. Инвестиции в технологии производства. Введение новых технологий, таких как 3D-печать текстильных материалов, может помочь улучшить качество продукции и сократить затраты на производство.. 3D-печать может позволить создавать сложные и инновационные дизайны, а также увеличить точность и скорость производства. Кроме того, это может сократить количество отходов и повысить эффективность использования материалов. Внедрение новых технологий также может помочь повысить конкурентоспособность производителей текстильной продукции в мировом рынке, что может привести к увеличению экспорта продукции и созданию новых рабочих мест в США.. Развитие университетских исследований. Увеличение финансирования научных исследований может способствовать созданию новых материалов и технологий производства, увеличивая конкурентоспособность отрасли.. Увеличение финансирования университетских исследований может способствовать созданию новых материалов и технологий в текстильном производстве в США. Исследования могут быть направлены на разработку новых материалов, которые могут быть более прочными, легкими и устойчивыми к износу, что может улучшить качество продукции и снизить затраты на производство. Кроме того, увеличение финансирования научных исследований может привести к созданию новых технологий производства, таких как процессы управления качеством и автоматизация производственных линий, что также может увеличить эффективность производства и уменьшить затраты на производство. Такие исследования могут быть проведены как университетами, так и частными компаниями, и они могут помочь поддержать инновации и развитие текстильной промышленности в США.. Поддержка местных производителей. Государственные и региональные органы власти могут предоставлять субсидии и льготы местным производителям текстильной продукции, что может способствовать развитию местной текстильной промышленности и созданию новых рабочих мест.. Поддержка местных производителей текстильной продукции может способствовать развитию местной текстильной промышленности и созданию новых рабочих мест в США. Государственные и региональные органы власти могут предоставлять субсидии и льготы местным производителям, что позволит им сократить затраты на производство и стать более конкурентоспособными на мировом рынке. Это также может способствовать сохранению рабочих мест в отрасли и привлечению новых инвестиций в местную экономику.. В рамках такой поддержки местным производителям можно предоставлять субсидии на исследования и разработки новых технологий, на улучшение качества продукции и повышение производительности. Кроме того, местные органы власти могут устанавливать квоты на использование местных материалов и сырья в текстильной промышленности, что может помочь стимулировать местное производство и создать новые возможности для развития отрасли.. Расширение торговых отношений. Установление торговых отношений со странами, где текстильная промышленность является развитой, может помочь в импорте новых материалов и технологий, а также открыть новые рынки для продажи текстильной продукции.. Установление торговых отношений со странами, где текстильная промышленность является развитой, может принести множество преимуществ для США. Во-первых, это может позволить импортировать новые материалы и технологии, которые могут быть полезны для развития текстильной промышленности в США. Например, в некоторых странах используются уникальные технологии, которые позволяют создавать более высококачественные или экологически чистые материалы.. Во-вторых, установление торговых отношений с развитыми текстильными странами может предоставить новые рынки для продажи текстильной продукции США. Например, если США импортируют материалы из страны А, то могут быть заинтересованы в экспорте своих готовых текстильных изделий в страну А. Это может представлять собой новые возможности для бизнеса и увеличения экспорта, что в свою очередь может улучшить экономику США.. Повышение квалификации рабочей силы. Организация профессиональных курсов и программ обучения может помочь увеличить квалификацию рабочей силы, что позволит улучшить качество продукции и повысить производительность труда в текстильной отрасли.. Организация профессиональных курсов и программ обучения может значительно помочь увеличить квалификацию рабочей силы в текстильной отрасли США, что в свою очередь может улучшить качество продукции и повысить производительность труда.. Профессиональные курсы и программы обучения могут помочь работникам в текстильной отрасли США улучшить свои навыки и знания в области текстиля, дизайна, технологии производства и других связанных секторов. Это может позволить работникам быть более квалифицированными и эффективными в своей работе, что, в свою очередь, может привести к улучшению качества продукции и повышению производительности труда.. Помимо этого, организация профессиональных курсов и программ обучения может также способствовать развитию инноваций и новых технологий в текстильной отрасли, так как работники, получившие новые знания и навыки, могут применять их на практике и создавать новые методы производства.. Кроме того, улучшение квалификации работников в текстильной отрасли может также привести к повышению их заработной платы, что может улучшить качество жизни работников и стимулировать их лучшую производительность.. Таким образом, организация профессиональных курсов и программ обучения может иметь значительный положительный эффект на текстильную отрасль США, улучшив квалификацию рабочей силы и повысив качество продукции и производительность труда.. Установление экологических стандартов. Введение экологических стандартов в производство может помочь улучшить экологическую безопасность производства и сделать текстильную промышленность более устойчивой к изменениям в регулировании окружающей среды.. Эти меры помогут нам достичь повышения производства в текстильной промышленности. Производства Одежды и Обуви США хоть и является лидером во всём но она слаба развита в производстве одежды и обуви. Чтоб исправить это мы приняли ряд мер:. Повышение квалификации рабочей силы: Повышение квалификации рабочей силы в США позволит работникам производства одежды и обуви стать более конкурентоспособными и увеличить производительность. Это может быть достигнуто через профессиональное обучение и другие программы обучения.. Профессиональное обучение может включать в себя курсы, семинары, тренинги и стажировки, которые помогают улучшить знания и навыки рабочих. Например, работники могут обучаться технологиям производства, разработке и дизайну одежды и обуви, управлению качеством и т.д. Благодаря этому работники могут эффективнее выполнять свои задачи, увеличивая производительность и качество продукции.. Сокращение бюрократии и упрощение налоговых процедур: Снижение бюрократических препятствий и упрощение налоговых процедур помогут увеличить конкурентоспособность отечественных производителей одежды и обуви.. Бюрократические препятствия, такие как чрезмерная бумажная работа и сложные процедуры получения разрешений, могут затягивать процесс производства и увеличивать затраты на него. Упрощение бюрократических процедур может сократить время и затраты на производство, что сделает отечественные производители более конкурентоспособными.. Также, упрощение налоговых процедур может снизить налоговые бремя на отечественных производителей, уменьшив затраты на производство. Это может позволить им снизить цены на свою продукцию и быть более конкурентоспособными на рынке.. Использование новых технологий: Применение новых технологий, таких как автоматизация производственных процессов, может увеличить производительность и снизить затраты на производство одежды и обуви.. Автоматизация производственных процессов позволяет заменить ручной труд на машины и роботов, что может ускорить производственные процессы и уменьшить вероятность ошибок. Это может привести к увеличению производительности и сокращению времени, затрачиваемого на производство продукции.. Кроме того, автоматизация может снизить затраты на производство, уменьшив расходы на оплату труда и сократив количество ошибок, что может привести к меньшему количеству отходов и потерь. Это может привести к снижению стоимости производства, что может сделать отечественных производителей одежды и обуви более конкурентоспособными на мировом рынке.. Обеспечение доступа к финансированию: Доступ к финансированию может помочь местным производителям одежды и обуви конкурировать с зарубежными компаниями.. Доступ к финансированию может помочь местным производителям одежды и обуви конкурировать с зарубежными компаниями в США, так как финансирование может позволить им увеличить производственные мощности, улучшить технологическую базу, расширить линейку продукции и улучшить качество продукции. Это может привести к увеличению конкурентоспособности отечественных производителей одежды и обуви на рынке США.. Для малых и средних предприятий может быть сложно получить доступ к финансированию, поэтому правительство США может предоставлять поддержку в виде грантов, субсидий или льготных кредитов. Также возможно привлечение инвестиций от частных инвесторов или инвестиционных фондов.. Повышение потребительского спроса на отечественную продукцию: Поддержка отечественных производителей может быть достигнута через повышение потребительского спроса на отечественную продукцию, например, путем проведения маркетинговых кампаний или введения дополнительных налоговых льгот для отечественных производителей.. Введение дополнительных налоговых льгот для отечественных производителей по производству одежды и обуви может стать одним из инструментов для стимулирования развития производства в этой отрасли. Снижение налоговой ставки на производство и введение налоговых каникул для молодых предприятий, которые только начинают свою деятельность в США, могут привлечь больше инвестиций и способствовать созданию новых рабочих мест в отрасли производства одежды и обуви. Это может также повысить конкурентоспособность отечественных производителей, сделав их более привлекательными для потребителей и инвесторов.
В России с 1 апреля 2023 года проиндексируют социальные пенсии на 3,3%. Соответствующее постановление правительства опубликовано на официальном интернет-портале правовой информации  «C 1 апреля социальные пенсии будут проиндексированы еще на 3,3% в дополнение к проведенной в июне 2022 года индексации на 10%», - сообщил Минтруд.. Там отметили, что размер индексации рассчитывается исходя из темпов роста прожиточного минимума пенсионеров за прошедший год. В случае с социальными выплатами она традиционно проводится один раз в год - 1 апреля.. Источник: 
. Участвуем в проекте "Школьное инициативное бюджетирование".. Директор Лицея Г. В. Муканина, учитель экономики Н. В. Седова и методист ГЦИР И. В. Гусельникова на обучающем семинаре в ИРО.. Вместе-команда!
Ошеломительные успехи СССР в послевоенном восстановлении и дальнейшем строительстве, проводимые под эгидой марксизма-ленинизма, не могли не встревожить западную буржуазию, а в особенности, ее интеллигентскую прослойку - буржуазных философов. Наблюдая за возросшим интересом рабочих капиталистических стран к изучению марксистской теории, они теряли очки к прямой критике последней.  В 70-80-ые годы подход был изменен, и от прямой критике марксизма буржуазные философы перешли к скрытой фальсификации при открытом восхищении взглядами Маркса. Этот процесс был назван «Ренессансом Маркса».  Автор представленной книги, взяв за основу работы буржуазных философов второй половины XIX века, исследует влияние марксизма на европейскую экономическую мысль и производит попытку вскрыть фальсификационные маневры.. @vector.biblioteca @vector.biblioteca @vector.biblioteca
В России разрешат б/у деталями ремонтировать машины по ОСАГО и каско. Индустрию по восстановлению подержанных автозапчастей хотят создать российские власти. @iluki
Путин пообещал не повышать тарифы ЖКУ до лета 2024 года. Президент заявил, что вопрос благосостояния людей – это «номер один» для государства. @iluki
: Предложение Министерства сельского хозяйства США может сократить молочные пайки на целых 25% для участников программы WIC.
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке: – Райффайзенбанк уходит из России – Акции Аэрофлот остались без дивидендов – МТС поменял логотип – Черноголовка покупает детское питание Kraft Heinz – СЕГЕЖА скорее всего оставит инвесторов без дивидендов.  Российский рынок в пятницу 31 марта скорректировался, а мой портфель за неделю вырос.     
23 марта 2023 года выступил в качестве лектора в Федеральном Таможенном Управлении города Ростов на Дону. Тема доклада «Перспективы российской экономики».  За короткий промежуток времени мне удалось перерыть массу статей и отчетов от ведомств, финансовых институтов и главного регулятора в виде ЦБ РФ.. Составил текст, подготовил слайды и пошел представлять его ростовским чиновникам. Лично для меня это первый опыт выступления перед таковой аудиторией. Из тысячи прежних публичных выступлений это показалось мне самым необычным и эстетичным.. Все слушатели в форме, с серьезными лицами. Хотя пару тройку раз мне удавалось целенаправленно вызывать улыбку на лицах присутствующих. Еще бы, перспективы развития в условиях санкций и прежней экономической модели не самые радужные. Это не смотря на то, что мы занимаем 9 строчку в рейтинге по объему мирового ВВП и имеем один из самых низких показателей внешнего долга.  Традиционно в завершении были вопросы. Часть из них, скорее уместны к Высшему разуму, нежели к выступающему. Например, "Когда мы будем экономикой номер 1?".... Тем не менее, просветительская лекция дала свои плоды. Слушатели задумались о том, что любая экономика зависит от действий каждого из нас. ТОЛЬКО от нас с Вами! А не от указов сверху или желания влиятельной группы лиц. Нет. Экономика, рынок и люди всегда расставляют все на свои места. Только от нас, от тех людей и индивидуальных домохозяйств зависит ее рост или падение. Потому что мы голосует рублем или долларом за товар или услугу. И не важно, внутри страны или за ее пределами. В любом случае все будет замечательно!. Двигаемся дальше!.     
КГК пресек противоправную деятельность учредителей репетиторских центров "100 баллов"  Офисы компании, которая оказывала репетиторские услуги по всему спектру школьной программы, работали и в Гродно. По факту учителям центров выплачивали зарплату в конверте, ущерб составил более трех миллионов рублей. Подробности      
Рост производительности труда – это новые станки, оптимизация рабочих процессов и т.д. В условиях санкций страна скатывается ближе к кустарному производству. Естественно, что даже ТАКОЙ рост зарплат, если он вообще есть, обгоняет производительность    
В рамках специального проекта в Мичуринский район приехали корреспонденты РБК Черноземье. Обсудили инвестиционную привлекательность района и планы на будущее,  побывали в гостях у ведущих предприятий района по производству пищевых продуктов и растениеводству ООО "Агро-Инвест" и СХПК "Родина". С руководителями Рафаэлем Алексаняном и Сергеем Корольковым осветили историю и специфику организаций, а также планы и перспективы. Кроме того,посетили объекты социальной инфраструктуры после капитального  ремонта.. Дорогие друзья, уверяю вас, что по готовности видео материалов непременно поделюсь ссылкой.   
. Сербский аналитик сообщил, что власти США испугались роста цен на российскую нефть. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
МЭФ - 2023 : Новый мир. Новая индустриализация.. Приняла участие в одном из самых ожидаемых экономических событий года — VII Московском экономическом форуме «Новый мир. Новая индустриализация».. МЭФ - значимая площадка для консолидации усилий органов власти, бизнеса и экономической науки, где выступают академики, промышленники, экономисты, политологи, представители органов власти, научного и бизнес сообществ, зарубежные эксперты. Спустя два года перерыва в проведении форума эксперты обсудили вопросы экономического и промышленного развития страны с учетом последних геополитических изменений.. На форуме поднималась одна из важнейших тем, которая касается подготовке кадров! Численность занятых в промышленности, в добывающих и перерабатывающих отраслях сокращается ещё с 90х годов. На сегодня, когда задача существенно увеличить выпуск продукции, необходимо подготовить более 3,5 тысяч инженеров!. Договорилась о сотрудничестве в части подготовки квалифицированных кадров с ведущими производителями машин и оборудования, химической промышленности и агропромышленного комплекса в стране!. Благодарю Константина Анатольевича Бабкина и Салиса Добаевича Каракотова за личное внимание к задачам достижения технологического суверенитета страны и подготовки подрастающего поколения профессионалов!.    
CISCO ПРИ УХОДЕ ИЗ РОССИИ УНИЧТОЖИЛА ОБОРУДОВАНИЕ ПОЧТИ НА 2 МЛРД РУБЛЕЙ Физически уничтожила запасы своей техники и запчастей ушедшая с российского рынка из-за санкций американская компания Cisco Systems следует из опубликованной 31 марта бухгалтерской отчетности российского юридического лица компании «Сиско Системс».. «Запасы были физически уничтожены в январе 2023 года, в связи с чем по состоянию на 31 декабря 2022 года был начислен резерв под снижение стоимости в полной сумме стоимости запасов — 1 864 002 тысячи рублей», — отмечается в документе.. Были уничтожены все запасы, IT-оборудование, демонстрационные образцы и запчасти. Решение об их уничтожении было принято еще летом 2022 года. Примерно на один миллион рублей было уничтожено офисной мебели, техники и демонстрационного оборудования.. Сумма выплат компании работникам и взносов во внебюджетные фонды составила около 190 млн рублей. На конец 2022 года в компании оставались работать 5 человек, вместо 60, которые были там годом ранее.. Напомним, Cisco Systems является одним из мировых лидеров в сфере сетевых технологий и маршрутизации. В марте 2022 года компания остановила продажи в России, в июне решила полностью уйти с российского рынка.. Источник:  - ИА Красная Весна.    
Красноярский край потратит еще 556 млн рублей на поддержку бизнеса. Красноярский край за счет корректировки бюджета изыскал еще 556 млн рублей на поддержку бизнеса. Сведения предоставил Алексей Додатко, занимающий должность председателя Заксобрания.. Поддержка будет оказываться по разным направлениям. Придорожный сервис получит 20 млн рублей. Благодаря им все кафе вдоль дорог приведут к единому стандарту. Проводимая работа сделает путешествия по краю более безопасными и комфортными. Сомнительные заведения закроются. Оставшиеся точки общепита будут оказывать качественные услуги.. 12 млн рублей получит Железногорск с целью развития промышленного парка. За счет поддержки планируется создать новые места для резидентов. Депутаты лично его осмотрели, убедившись, что бизнес вовлечен в работу. В основном он создает импортозамещающие товары или продукцию для участников СВО.. 
В этом году значительно увеличится поток туристов из Турции, Китая и Ирана. Количество путешественников из Китая, Ирана и Турции в Россию существенно вырастет в этом году.. Пандемия коронавируса и последующие после снятия ограничений внешнеполитические события заставили туристическую отрасль России заснуть на несколько лет в ожидании полноценного въездного потока. В этом году былой интерес начал медленно восстанавливаться. По предварительным оценкам, самыми частыми гостями станут жители Китая, Турции, Ирана, Египта и других стран, относящихся к категории «дружественных». Об этом свидетельствует увеличение запросов на поездки в страну у туроператоров и систем бронирования. Но многие эксперты не спешат потирать в предвкушении руки: до показателей 2019 года еще далеко.. Газета «Коммерсант» поинтересовалась у представителя «Интуриста» Дарьи Домостроевой: можно ли с уверенностью заявлять о том, что туристическая отрасль начала активно восстанавливаться? Домостроева пояснила, что сейчас каждый день поступают заявки от туристов, проживающих в Китае и Иране. Чуть меньше запросов поступает из государств Ближнего Востока, еще меньше - из Европы.. Дмитрий Горин, являющийся вице-президентом Российского союза туриндустрии, заявляет, что в прошлом году туриндустрия станы имела все шансы пережить полный крах. Сейчас ситуация стабилизируется, Российская Федерация уже возобновила прямое авиасообщение с 34 странами, и заявки поступают стабильно из всех этих государств. Путешествие в Россию готовы совершить как небольшие группы туристов, так и индивидуальные путешественники и деловые люди.. Дмитрий Горин не скрывает, что этот поток еще совсем незначителен. Однако показатели въездного туризма за 2023 год уже существенно отличаются от количества зарубежных гостей, посетивших страну за аналогичный период прошлого года.. Эксперты отмечают, что восстановлению въездного потока в страну способствует, в первую очередь, возобновление авиасообщения с Китаем. Именно жители Поднебесной долгие годы находятся на первых позициях по количеству поездок в разные города России.. Что касается деловых путешествий, лидерами в данном сегменте также выступают гости из КНР. Их число в общем потоке интуристов составляет 70%. Следующие строчки рейтинга занимают граждане Индии, Казахстана, Ирана, Турции и Пакистана. Именно эти государства стали замещающими на рынке вместо Великобритании, стран Евросоюза и Северной Америки. Поток туристов из этих стран резко снизился.. Государство предпринимает много мер для развития въездного туризма. Так, например, в 2021 году у интуристов появилась возможность оформлять визы на срок до полугода. Этой зимой значительно упростили порядок для 19 стран. С некоторыми из них даже заключены соглашения о безвизовых групповых поездках.. Однако участники рынка не ждут чуда. Дмитрий Горин предполагает, что рост въездного потока ограничится 10%, а до значения докризисного 2019 года туристическому сектору экономики не добраться, даже если наступивший отчетный период будет длиться 24 месяца вместо 12 традиционных. Виной тому сложности с работой в России зарубежных банковских карт, уход мировых платежных инструментов, наличие некоторых ограничений на авиасообщение, недоработанность проекта по безвизовому туристическому обмену с Китаем.. 
1929–1955 годы — ключевые результаты развития экономики в СССР..  Экономический рост. В 14 раз вырастает экономика, занимая первое место в Европе и второе место в мире. Среднегодовой рост экономики за вычетом четырех военных лет составляет — 13,8 %  Долги и резервы. Внешний государственный долг отсутствует. Запасы золота составляют 2 050 тонн — второе место в мире. 1-е место в мире по удельному весу машиностроения в общем объеме промышленной продукции. Обеспечена полная технико- экономическая независимость государства. 1-е место в мире по уровню механизации сельского хозяйства. 1-е место в Европе и второе в мире по абсолютным размерам промышленности. 1-е место в Европе и второе в мире по уровню производительности труда в промышленности.  Народ. На 26 лет — рост продолжительности жизни. На 46 млн человек — рост численности населения, а без учёта вошедших в состав страны территорий — на 20 млн человек. Качественное и доступное образование и здравоохранение. Рост реальной заработной платы — в 4 раза, рост вкладов граждан в сберкассах — в 5 раз. Рост реальных доходов рабочих — в 6 раз, крестьян — в 6,5 раза по отношению к 1913 году.  При этом высокий рост экономики в 1929–1955 годах: — происходит не от низкой базы; — происходит не за счёт наращивания долга; — происходит не за счёт благоприятной мировой конъюнктуры; — происходит несмотря на самую кровавую и разрушительную в мировой истории вой ну в середине этого периода (1941–1945 годах); — сопровождается большим ростом продолжительности жизни, численности населения и его доходов..     
 Организации розничной торговли стали негативнее оценивать экономическую ситуацию в Мурманской области. Доля организаций розничной торговли, отрицательно оценивающих экономическую ситуацию, выросла в Мурманской области. Это следует из статистических данных Мурманскстата, с которыми ознакомился "Би-порт".  В I квартале 2023 года руководители 68% организаций розничной торговли Мурманской области оценили экономическую ситуацию как "удовлетворительную", а 32% как "неблагоприятную".  Для сравнения: в I квартале 2022 года 73% руководителей оценивали ситуацию удовлетворительно и 21% отрицательно, во II квартале – 73% удовлетворительно и 27% отрицательно, в III и IV кварталах – 70% удовлетворительно и 30% отрицательно.  Индекс предпринимательской уверенности (среднее арифметическое балансов оценок изменения экономического положения в текущем квартале и ожидаемых изменений в следующем, а также фактического уровня складских запасов) в розничной торговле в I квартале 2023 года составил 9,5 п.п. В аналогичном периоде прошлого года он равнялся 12 п.п.  "Основными факторами, ограничивающими деятельность в розничной торговле в I квартале 2023 года, руководители организаций назвали высокую конкуренцию со стороны других организаций розничной торговли (68% опрошенных), недостаточный платёжеспособный спрос населения (46%), высокий уровень налогов (39%) и недостаток финансовых средств (29% опрошенных)", - сообщает Мурманскстат.  Оборот розничной торговли в январе – феврале 2023 года составил 35,3 млрд рублей или 99,5% к соответствующему периоду предыдущего года. Снижение связано с уменьшением покупательского спроса у населения, повлекшим сокращение деловой активности хозяйствующих субъектов.  Оборот формировался торгующими организациями и индивидуальными предпринимателями, осуществляющими деятельность вне рынка. Доля розничных рынков и ярмарок составила 0,2% (на уровне января – февраля 2022 года). Оборот розничной торговли пищевыми продуктами, включая напитки, и табачными изделиями в январе – феврале 2023 года составил 21,3 млрд рублей или 100,8% к соответствующему периоду 2022 года, непродовольственными товарами – 13,9 млрд рублей или 97,5%.  Напомним, средняя зарплата в Мурманской области составила 88 374 рубля..  
     ВТБ раскрыл рекордный убыток за 2022 год  Второй по активам банк в России, ВТБ в 2022 году зафиксировал убытки по РСБУ в размере 756,8 млрд руб. против прибыли в 242,6 млрд руб. годом ранее, сообщил на брифинге зампред банка Дмитрий Пьянов. Госбанк также частично раскрыл финансовые результаты по МСФО: согласно им, совокупный убыток группы составил 612,6 млрд руб. Полученные за прошлый год убытки стали рекордными в истории банка.  Потери при оценке по МСФО оказались меньше, поскольку учитывали разовый доход в 165 млрд руб. от присоединения «Открытия» в декабре прошлого года, сказал Пьянов. По его словам, если бы не этот фактор, «органический убыток» группы составил бы порядка 777 млрд руб.
Выборгский район: «зеленый коридор» - инвесторам Система поддержки бизнеса в 47 регионе выстроена таким образом, что новые инвестпроекты могут быть реализованы в кратчайшие сроки при всесторонней поддержке и содействии региона и муниципальных образований.  Приоритетный региональный проект «Зеленый коридор» утвержден в сентябре 2021 года.  «В настоящее время уже работает клиентоцентричная система, единое цифровое окно на инвестпортале lenoblinvest.ru, которое позволяет максимально оперативно и эффективно проходить все этапы согласования с регуляторами. Срок ответов региональной и муниципальной власти, ресурсоснабжающих организаций сократился с 30 до 7 рабочих дней.Определен также порядок по работе с органами местного самоуправления при реализации инвестиционных проектов на территории муниципальных образований. К этой системе уже подключены 8 пилотных районов Ленинградской области, в том числе - Выборгский район»,- сообщила председатель комитета экономики и инвестиций администрации Выборгского района Надежда Людвикова руководителям совета директоров промышленной сферы.  Председатель совета директоров промышленной сферы Александр Курбанов отметил, что снижение административных барьеров для бизнеса при реализации инвестиционных проектов значимая поддержка для предприятий различных сфер.  По итогам 2022 года Выборгский район вошел в топ-5 по количеству активных проектов.  Проект объединяет органы исполнительной власти, ресурсоснабжающие организации и администрации муниципальных районов в единую систему. Аналогов её в России пока нет. Задача сокращения сроков подключения бизнеса к сетям решается в тесном взаимодействии профильных ведомств: Минэнерго, Минстроя, Росреестра, Минтранса и Минэкономразвития.  Правительство Ленобласти сообщает: «За первый квартал 2023 года 54 новых инвестиционных проекта были зарегистрированы в личном кабинете инвестора системы «Зеленый коридор». По данным Агентства экономического развития Ленинградской области, это почти в 2 раза больше всего первого полугодия 2022 года».  «Создавать максимально комфортные условия для работы инвесторов – это задача всех уровней власти, в том числе и муниципальных. Мы продолжим повышать качество сервисов, автоматизировать и цифровизировать процессы, так как именно это помогает сокращать сроки, делает все процедуры прозрачнее. К личному кабинету инвестора в системе «Зеленый коридор» в настоящее время уже подключены 8 районов области, до конца текущего года – остальные 10 районов смогут использовать систему «единого окна», ― отметил заместитель председателя правительства Ленинградской области ― председатель комитета экономического развития и инвестиционной деятельности Дмитрий Ялов.  По словам директор Агентства экономического развития Ленобласти Анастасии Михальченко, в регионе отмечается увеличение интереса к сопровождению инвестпроектов. Это связано с тем, многие компании сегодня заинтересованы в реализации импортозамещающих проектов и ищут все возможности для их господдержки. Кроме того, «Зеленый коридор» позволяет упростить и ускорить процедуры взаимодействия бизнеса, власти, ресурсоснабжающих организаций.  Проект объединяет органы исполнительной власти, ресурсоснабжающие организации и администрации муниципальных районов в единую систему. Аналогов её в России пока нет. Задача сокращения сроков подключения бизнеса к сетям решается в тесном взаимодействии профильных ведомств: Минэнерго, Минстроя, Росреестра, Минтранса и Минэкономразвития.  В февральском послании Федеральному собранию президент России Владимир Путин призвал бизнес запускать новые проекты. «Зарабатывайте, вкладывайте в Россию, инвестируйте в предприятия и рабочие места, помогайте школам и университетам, науке и здравоохранению, культуре и спорту. Именно так и капиталы свои приумножите, и заслужите признание, благодарность людей на поколение вперёд, а государство и общество вас, безусловно, поддержат», ― сказал Владимир Путин.  В состав нацпроекта «Цифровая экономика РФ» входят программы «Нормативное регулирование цифровой среды», «Информационная инфраструктура», «Цифровые технологии», «Искусственный интеллект», «Цифровое государственное управление», задачи которых отражает этот региональный проект «Зеленый коридор»..   
Рынок ожидает более быстрых темпов снижения ставок ФРС, начиная с этого лета.  PS. Рынки могут и ошибаться, ожидая снижения слишком рано. Пока основная задача ФРС сбить инфляцию и не подорвать доверие к доллару. Поэтому они до последнего будут пытаться держать ставку на повышенных значениях и периодически врубать печатный станок. Получится ли у них это и как долго они продержатся, будет видно. Чтобы ФРС переобулся должны возникнуть намного более серьезные проблемы в банковском секторе. А возможно прилетит и другой черный лебедь. Когда это случится будет видно.  Но я ожидаю, что в течении этого года точно. Вопрос в том, допустят ли они в моменте кризис ликвидности и попытаются ли продержать ставки дольше на повышенных значениях, чем ожидают рынки.   
 Очередное заседание оперативного штаба состоялось в региональном правительстве под председательством губернатора Василия Голубева. Были рассмотрены вопросы обеспечения транспортной безопасности в регионе и антитеррористической защищённости предприятий топливно-энергетического комплекса. Также был заслушан доклад о мобилизационных мероприятиях, выполняемых в сфере экономики.. _______________.    
О том, что послужило причиной принятия непопулярных в бизнес-сообществе решений, чем мотивируют принятие решений во властных сферах, и для чего растили мелкий бизнес - читайте по ссылке:.     
Добрый вечер.. Рубеж 2500 по ММВб так и манит  Сегодня очередная попытка его взять, пока закрылись на уровне, но по множеству бумаг видна слабость. Рынок в движение отправят либо новости, либо их отсутствие по итогам заседания совета безопасности.  Объем торгов иностранными акциями на СПБ бирже в марте снизился на 43,5% м/м, до $2,65 млрд. Кажется уход Тинькофф инвестиции сильно ударил по СПБ бирже, посмотрим что будет в следующем отчёте. Хотя для себя СПБ я уже давно убрал в дальний ящик.  Индекс PMI сферы услуг РФ в марте значительно вырос - до 58,1 пункта с 53,1 пункта в феврале - S&P Global. Оживает сфера услуг у нас, это очень хорошо.  ЧИСТЫЙ УБЫТОК ВТБ ПО РСБУ В 2022Г СОСТАВИЛ 756,8 МЛРД РУБ., ПО МСФО - 613 МЛРД РУБ. - ОТЧЕТНОСТЬ. ВТБ В ЯНВАРЕ-ФЕВРАЛЕ 2023Г ЗАРАБОТАЛ 91,7 МЛРД РУБ. ПРИБЫЛИ ПО МСФО, В ЦЕЛОМ ЗА КВАРТАЛ ПРОГНОЗИРУЕТ ОКОЛО 140 МЛРД РУБ. - ЗАМПРЕД. Т.е. за весь 2023 год они в лучшем случае покроют убыток 22 года. Да, в сравнение со Сбером вообще не поставишь. ВТБ планирует отказаться от дивидендов за 2023г, несмотря на возвращение к прибыли. Планируют влить деньги в капитал, что вполне логично на фоне таких убытков.. ДОЛЯ РФ В КАПИТАЛЕ ВТБ ПО ИТОГАМ "ГОСУДАРСТВЕННОЙ" ДОПЭМИССИИ УВЕЛИЧИЛАСЬ С 60,9% ДО 76,4% - ЗАМПРЕД. Миноритариев выжимают до конца.  Продажи валюты по бюджетному правилу с 7 апреля снизятся в 1,5 раза, до 3,7 млрд руб. - Минфин РФ. Самое интересное, что скоро настанет момент, когда Минфин перестанет продавать и должен будет выходить с покупками валюты. Но по расчётам это не сильно изменит картину..  Инфляция в РФ с 28 марта по 3 апреля составила 0,13%, годовая уже в районе 3%. Годовая инфляция в 3% - это эффект высокой базы, не обольщаемся. Если смотреть текущую траекторию, то идём в районе 6.5%   
     Выкуп акций General Motors (GM) сократил пять тысяч рабочих мест. Об этом со ссылкой на финансового директора автоконцерна Пола Джейкобсона сообщает...
Начинаю небольшой цикл постов по экономике Китая. В период адаптации российской экономики к новым реалиям, достаточно важно понимать, что происходит в экономике Китая. Во-первых, так как наша экономика переориентируется на восток. Во-вторых, т.к. на фоне проблем в развитых экономиках, Китай может быть локомотивом для глобальной экономики.  Итак, в 2022, как вы наверняка знаете, экономика Китая столкнулась с серьезными проблемами. Когда мы уже забыли, что такое COVID, в Китае возникли новые вспышки этого вируса. Правительство объявило политику нулевой терпимости к коронавирусу. В некоторых городах снова объявили локдаун, это конечно отразилось на экономике.  Однако, в этом году правительство Китая может справиться с экономическими проблемами на фоне отмены политики нулевой терпимости. Китайский экономика способна ускорится до +5.5% ВВП. А увеличение внутреннего потребления может стать катализатором роста для сырьевых рынков. Что безусловно очень важно для российской экономики.   В 2023 году Китайская экономика ускорит рост до 5,5% против 3% в 2022. Т.к. экономика открывается.   Юань укрепится против доллара США. Ключевая ставка останется низкой, однако появится риск роста инфляции.   Рост потребления нефти увеличит спрос на нефть, что поддержит котировки сорта Брент. Котировки могут прибавить 5-8$/барр.   Рост спроса на сырье со стороны Китая будет катализатором роста цен. Это оптимизм для российских сырьевых компаний.   Если пост понравился, и вы хотите продолжения, ставьте лайк и делитесь этим постом.     
: в России начнут добывать новую нефть – литий  В России планируют начать промышленную добычу лития, который часто называют нефтью новой экономики. Первый проект планируют запустить на Колмозерском месторождении в Мурманской области компании «Росатом» и «Норникель». Литиевый проект также был у «Газпрома». Они собирались его добывать на Ковыктинском месторождении, откуда поставляется газ по «Силе Сибири» в Китай.  Литий добывался в нашей стране еще в XX веке, но потом мы полностью перешли на импорт, в основном из Аргентины, Чили и Боливии. В 2022 году Аргентина и Чили прекратили его поставки в Россию, а на них приходилось до 80% всего нашего экспорта лития. Одна Боливия закрыть наши потребности не может. Более того в 2021-2022 году литий сильно подорожал на мировом рынке, почти в 8 раз, поэтому рентабельность его импорта по сравнению с местной добычей стала вызывать сомнения.  Литий используют в производстве накопителей энергии – аккумуляторов для мобильных телефонов, ноутбуков, бытовой техники и возобновляемых источников энергии (ВИЭ). Но главная сфера применения литиевых аккумуляторов – электромобили. Именно с увеличением их числа связан быстрый рост мирового спроса на литий и его подорожание. Как отмечает директор Российской ассоциации ветроиндустрии (РАВИ) Игорь Брызгунов, до 70% мирового спроса на литий связано с электромобилями.  По величине прогнозных ресурсов лития Россия входит в десятку мировых лидеров, поясняет аналитик "ВЫГОН Консалтинг" Егор Заруба. «По нашей оценке, себестоимость добычи лития на запускающемся Колмозерском месторождении сопоставима с рудными проектами Австралии, США, Мексики и Канады. Стоит также упомянуть потенциал России в добыче лития из пластовых вод (рассолов). Проведенный нами анализ показывает, что себестоимость добычи лития из рассолов ниже рудных проектов», – отмечает Заруба.  По его словам, концентрация лития в рассолах отдельных водоносных горизонтов Западной Сибири, Урало-Поволжья и Северного Кавказа (эти запасы не стоят на Государственном балансе) превышают минимальное промышленное содержание. Высокая минерализация подземных вод позволяет также получать дополнительную продукцию: бром, йод, марганец, кальций и других. При комплексной добыче компонентов из рассолов в рамках инфраструктуры нефтегазового промысла себестоимость добычи лития становится сопоставима с себестоимостью добычи ключевых проектов в Южной Америки, где литий практически сам выходит на поверхность.  Здесь, правда, встает вопрос, а что нам делать с таким количеством лития. В 2022 году объем внутреннего потребления лития был равен импорту и составил 8-9 тыс. тонн литиевого карбоната, уточняет Заруба. А по оценке Брызгунова, к 2030 году потребность нашей страны в литии составит 30 тыс. тонн.  Только на Колмозерском месторождении планируется к тому же 2030 году добывать до 45-50 тыс. тонн лития. Можно бы было говорить об экспорте, но основной рынок сбыта - это Европа, США и Канада, которые сейчас не горят желанием налаживать с нами торговые связи. В странах Азии есть свои месторождения лития, и, что важно, экспортные поставки уже налажены – из стран Латинской Америки и Австралии.  Как отмечал в интервью «РГ» глава «Росгеологии» Сергей Горьков, мы литий в основном потребляем в готовом продукте. К примеру, как аккумулятор для электромобиля. Поэтому нам сейчас нужно создать не только первый передел (добыча), но и второй (переработка), третий (выпуск продукции), четвертый (готовый для продажи потребителю товар) переделы потребления.  Впрочем, и возможности побороться за экспортные рынки у нас есть, хотя бы просто демпингуя ценами. Себестоимость нашей добычи одной тонны карбоната лития из рудного сырья составляет примерно 5-8 тыс. долларов, поясняет Заруба. По прогнозам иностранных аналитических агентств к 2025 году цена на карбонат лития может снизиться с 70 до 20-30 тыс. долларов за тонну, когда на рынок поступит больше предложения из Китая, Чили и Австралии. Даже в случае такого снижения цены разработка рудных месторождений в Мурманской области будет рентабельна.. По мнению эксперта, весь избыток продукции может быть экспортирован на растущий, близкорасположенный Азиатско-Тихоокеанский рынок, формирующий на данный момент более 80% мирового спроса на соли лития.  Российский литий востребован на мировом рынке даже в условиях санкций, прежде всего в странах присутствия корпорации «Росатом», отмечает Брызгунов. Компания работает системно, создавая зонтичный бренд. Создается полностью своя цепочка производства высокотехнологичного продукта с высокой добавленной стоимостью. Это покупка южнокорейского производителя литий-ионных батарей, строительство завода по производству литий-ионных ячеек и аккумуляторов в Калининграде, строительство завода по переработке литий-ионных аккумуляторов в Дзержинске, проекты по добыче лития в Боливии. Самое время заняться амбициозной задачей – восстановить добычу лития в России.  Но здесь есть вопросы, связанные с экологией. Добыча полезных ископаемых сопряжена с большими экологическими рисками, особенно в ситуации с усложнением доступа к наилучшим доступным технологиям (добычи с наименьшими экологическими последствиями), рассказал «Российской газете» директор Института экологии НИУ ВШЭ, заслуженный эколог России Борис Моргунов.  «Огромный накопленный экологический вред, как российский, так и мировой, и необходимость его ликвидировать (что крайне затратно), говорит о том, что привлекательные экономические перспективы важно сопоставлять с возможным экологическими последствиями. Особенно пагубно это может сказаться не на расширении существующих локаций добычи, а на территориях нового освоения», – рассказал Моргунов.  Брызгунов считает, что главные экологические риски в вопросе добычи лития сводятся к тому, что в мире нет эффективной и безопасной переработки использованных литий-ионных аккумуляторов.  «При нынешних технологиях при переработке 50% сырья можно использовать снова, дальше технологии будут только совершенствоваться. Под задачу переработки литий-ионных аккумуляторов строится завод в Дзержинске», – отметил он.  В России вообще ожидается увеличение добычи дефицитных полезных ископаемых, и литий входит в этот список. Минприроды подготовило проект стратегии развития минерально-сырьевой базы до 2035 года с увеличенным горизонтом планирования до 2050 года. Моргунов отметил, что такой вектор национальной геологоразведки считает весьма перспективным.  Глава Общественного совета при Минприроды России Александр Закондырин рассказал «РГ», что в апреле Общественный совет рассмотрит этот документ и даст рекомендации, в том числе по экологической составляющей.  «Что касается экологических рисков, то тут нужно учитывать сочетание двух факторов: экономики и экологии. Понятно, что в столь сложные времена, в которых сейчас находится Российская Федерация и, учитывая санкционную политику, технологические ограничения, финансовые сложности, постоянно создавать новые нормативные требования для недропользователей и природопользователей, наверное, мы не должны. При этом вопрос экологической безопасности при добыче, переработке, транспортировке полезных ископаемых в рамках действующего законодательства, безусловно, нужно контролировать», – сказал Закондырин. «Разработка Колмозерского месторождения в Мурманской области и связанного с ним производства лития – действительно правильная, знаковая инвестиционная активность двух крупнейших российских компаний, объединивших свои усилия. Вызывает даже небольшое удивление, почему получение лицензии на разработку этого месторождение произошло именно сейчас, когда возникли явные перебои с импортом лития из стран Латинской Америки, а не ранее. «Норильский никель» за свою многолетнюю историю скрупулезно отработал технологии в добыче цветных металлов. В то же время «Росатом» может привнести в совместное предприятие, во-первых, возможности удлинения производственных цепочек от добычи сырья до конечного передела с целью выпуска накопителей энергии, а во-вторых, внедрить технологию собственного проектного управления для столь сложного, многолетнего и дорогостоящего инвестиционного проекта», – считает Владимир Климанов, директор Центра региональной политики Института прикладных экономических исследований РАНХиГС.  «В современных условиях остро встал вопрос снижения импортозависимости по стратегическому литиевому сырью. И он может быть решен только путем создания национальных добывающих производств на основе имеющихся объектов минерально-сырьевой базы лития, об одном из которых заявил вице-премьер Мантуров. Производство производных лития связано также с решением важнейшей задачей, поставленной президентом, а именно с достижением страной углеродной нейтральности к 2060 г. Это возможно лишь при переходе к гибридной, смешанной генерации энергии, с дополнением и постепенной заменой углеродсодержащих источников энергии на возобновляемые. Таким образом, появление в России своей добычи лития и производства литиевых производных не только сделает страну независимой от поставок стратегического сырья из-за рубежа, но и повысит ESG-рейтинг страны и отдельных российских компаний», – уверен Александр Воротников, заместитель генерального директора Проектного офиса развития Арктики, доцент кафедры государственного управления и публичной политики Института общественных наук РАНХиГС.  «В России очень много полезных ископаемых, сырья, в том числе в СЗФО. Мы ищем новые пути и источники для повышения доходов бюджета, будем стремиться продавать все больше и больше сырьевых товаров, поэтому добыча лития – это перспективно. Единственное – не должна пострадать экология», – говорит заместитель декана ФЭФ СЗИУ РАНХиГС по международной деятельности Давид Тереладзе. Источник: rg.ru/2023/04/04/v-rossii-nachnut-dobyvat-novuiu-neft-litij.html.    
Федеральные эксперты оценили влияние СВО на экономику Ростовской области. Ростовская область заняла первое место в рейтинге экономической адаптивности российских регионов в 2022 году.. О том, что стало причиной такой устойчивости в нашей статье:    
 Администрация Ямальского района Ямало-Ненецкого автономного округа объявила конкурс на определение организации, которая поставит и смонтирует блочно-модульную водогрейную котельную в селе Новый Порт. Согласно данным, опубликованным на сайте «Госзакупок», районная администрация готова заплатить подрядчику 166,69 млн рублей за водогрейную котельную с установленной тепловой мощностью 8 МВт.. @yamal1_news    [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
. Начать публичные судебные процессы по делам о коррупции, чтобы позволить гражданским лицам и средствам массовой информации ознакомиться с усилиями Власти по привлечению коррумпированных лиц к ответственности.. Начать строительство в Новой Гвинее (Часть доминиона Австралия) 3 каучуковые плантации для получения резины.. Снижение налогов для  Малого бизнеса, для увеличения количества производства местных товаров.
29 цистерн с некачественным бензином возвращены обратно в Иран. Комиссия ИЭА по контролю качества товаров на регулярной основе возвращает иранский некачественный бензин.  
 Вчера на заседании комитета донского парламента по экономической политике одобрили с депутатами проект обращения на федеральный уровень о целесообразности включения Ростовской области в состав приоритетных геостратегических территорий Российской Федерации..  После того, как в состав России вошли Донецкая и Луганская народные республики, она перестала быть пограничным регионом, и, таким образом, лишилась основания, по которому была включена в этот перечень.. По мнению депутатов Ростовская область в силу своего геополитического, географического и логистического положения на Юге России по-прежнему сохраняет свое важное стратегическое значение и должна оставаться в составе приоритетных геостратегических территорий. Это даст дополнительные возможности для дальнейшего успешного развития экономики региона..  Также депутаты комитета одобрили проект обращения к заместителю Председателя Правительства Российской Федерации Марату Хуснуллину по вопросу внесения изменений в Земельный кодекс РФ в целях установления бессрочного упрощенного порядка предоставления земельных участков под производство импортозамещающей продукции. Ранее данный проект обращения уже был рассмотрен и также одобрен комитетом донского парламента по аграрной политике..     
Белый дом паникует! Отказ мира от доллара - нарушает права простых американцев. Изумительное заявление сделала пресс-секретарь Белого дома Карин Жан-Пьер. Мы глубоко обеспокоены переходом Бразилии и Китая на национальные валюты при проведении взаиморасчётов. Это нарушение прав наших граждан, которые рассчитывают на стабильный курс доллара на мировом рынке.. Исп. Канал: Интересные истории.     
Купил Роснефть. Продал НЛМК.. НЛМК было совсем немного , а Роснефти взял солидно , поэтому уровень кэша в портфеле ощутимо снизился. Но я не могу пройти мимо ситуации на рынке нефти. Все же я покупаю не тогда , когда хочу / не хочу , а когда возникает потенциал роста на периоде времени , исходя из совокупности факторов , влияющих на денежные потоки компании.. А совокупность факторов такая , что нефтянка опять стала интересна.. Тут многое сложилось.. И очередное совокупное снижение добычи нефти странами ОПЕК+ на 1,66 млн баррелей с сутки , дополнительно к предыдущим 2 миллионам.. И решение Японии покупать нефть по ценам выше потолка , что показывает осознание другими странами всю абсурдность этого потолка. Есть цена, есть товар.. Есть национальные интересы. То что выгодно США далеко не всегда выгодно ее вассалам. Сегодня Япония , завтра кто нибудь другой. Выше писал про эту ситуацию подробнее , поэтому не буду здесь на ней останавливаться. Что касается самой Роснефти. По приросту запасов – за 2022й год прирост составил 159 миллиардов баррелей нефтяного эквивалента. Цифра просто астрономическая.. Куда столько девать?. Индия , Китай , Азия , Индонезия и другие страны. Индия вообще увеличивает просто огромными темпами закупку нефти у России.. А основной поставщик туда – Роснефть.. Огромными темпами – это в 22 раза. Не в два , не в три , и даже не в 10.. А в двадцать два))). Нужно ли столько нефти Индии?. Смотря для чего). Чтобы перепродавать ее и продукты ее переработки задорого тем странам , которые отказались брать у нас задешево , конечно нужно.. Вот они и используют эту ситуацию.. Ну а мы просто перенаправили туда и в другие страны свои потоки. Мы при своих, Индия заработала, Европа опять в пролёте))). Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
В новом «Радиофакте»  информируем вас о состоянии дел в израильском туризме. В целом жители страны стали больше выезжать за границу.  А вот у въездного туризма еще есть серьезные проблемы. 
     ВТБ планирует отказаться от дивидендов за 2023 год, несмотря на возвращение к прибыли  Менеджмент ВТБ, несмотря на планы заработать рекордную прибыль в 2023 году, будет рекомендовать отказаться от выплаты дивидендов ради улучшения капитальной базы банка.  "В 2023 году по итогам 2022 года с учетом убыточного прошлого года никаких ожиданий по дивидендам не должно быть. Дальше, входя уже в новый рекордный 2023 год, мы ожидаем, что мы будем ограничены в выплате дивидендов по итогам 2023 года. В 2024 году по итогам 2023 года мы тоже не планируем выплачивать дивиденды, то есть будем направлять эту прибыль на восстановление капитала", - сообщил журналистам зампред правления ВТБ Дмитрий Пьянов.
: Поддерживаемый левыми Брэндон Джонсон победил на выборах мэра Чикаго во вторник после кампании по повышению налогов, финансированию социальных работников вместо полицейских, расширению политики города-убежища и многому другому.
Экономист, придумавший аббревиатуру БРИКС, призвал ее противостоять господству доллара. По словам британского экономиста Джима О'Нила, известного тем, что придумал аббревиатуру БРИКС, сотрудничество стран, находящихся в организации, должно быть расширено для противостояния господству доллара. Об этом пишет «Российская газета» со ссылкой на Bloomberg.. Эксперт считает, что американская валюта играет чересчур большую доминирующую роль в мировых финансах и миру требуется «более справедливая мультивалютная система».. О'Нил подчеркнул, что среди возможных кандидатов в альянс БРИКС стоит присмотреться к ряду азиатских стран вроде Бангладеша, Индонезии, Вьетнама, Пакистана, Филиппин. Также присоединиться к организации могут Мексика, Нигерия, Турция, Эфиопия, Египет, Иран и Саудовская Аравия.. 
28 марта в Администрации Пролетарского района состоялся семинар на тему: "Актуальные изменения налогового законодательства в 2023 году» с представителями Межрайонной инспекции Федеральной налоговой службы России № 4 по Ростовской области, Ростовского регионального агентства поддержки предпринимательства и индивидуальными предпринимателями. В ходе совещания были рассмотрены следующие вопросы:.  Особенности уплаты и распределения Единого налогового счета;. Декларационная кампания 2023 года;. Порядок и особенности налогообложения доходов, полученных налогоплательщиками в 2022 году;. Порядок получения квалифицированной электронной подписи;. Льготы по имущественным налогам для организаций, индивидуальных предпринимателей и физических лиц;. Получение услуг Федеральной налоговой службы России в электронном виде;. Интернет - сервисы Федеральной налоговой службы России;. Меры поддержки предпринимателей Ростовской области.. По всем вопросам были приняты соответствующие решения..  
Не перестаю повторять про необходимость укрепления внутреннего суверенитета. В первую очередь – экономического. Невозможно накопить ресурсы для устойчивого роста экономики, технологического прорыва и масштабного импортозамещения, не осуществив национализацию минерально-сырьевой базы и новую индустриализацию страны. Хватит придумывать разнообразные «кубышки» и держать экономику на голодном пайке, нужно вкладывать деньги в реальное производство. И тогда уже в ближайшее время мы все увидим рост экономики и благосостояния граждан. Не придуманный, а реальный.      
    Alibaba проведет крупнейшую реорганизацию бизнеса с момента создания  Мировой лидер онлайн-торговли корпорация Alibaba проведет крупнейшую корпоративную реструктуризацию своего бизнеса за все время существования компании, которая была основана Джеком Ма более двух десятилетий назад в китайском городе Ханчжоу (восточная провинция Чжэцзян). Об этом говорится в сообщении на официальном информационном портале компании.  Корпорация реорганизует свой бизнес, создав шесть независимых подразделений: облачные технологии Cloud Intelligence Group, электронная коммерция Taobao-Tmall, интеллектуальные логистические операции Cainiao, группа по обслуживанию местных сервисов, отдел глобальных бизнес-операций Global Digital Business Group, отдел цифровых медиа и индустрии развлечений. При этом, как указали в компании, статус ее листинга на фондовых биржах в Нью-Йорке и Гонконге останется неизменным.
     Крупнейшая российская грузовая авиакомпания AirBridgeCargo (АBC) возобновит полеты после полной остановки операций в марте 2022 года, сообщают...
Любое такое совещание можно раскидать по трем ключевым тезисам: мы работали усердно, успехи есть, работы еще много. Много позитивных цифр. А что за ними стоит – а кого это волнует?   
 Законодательное собрание Ленобласти одобрило сразу в трех чтениях поправки в бюджет региона-2023. Принятые изменения позволят, прежде всего, увеличить финансирование таких направлений, как дорожный фонд, образование и строительство — на завершение ранее начатых проектов.  «Мы обеспечиваем финансирование тех контрактных обязательств, которые были заключены ранее, а также ряд направлений, которые требуют опережающего финансирования», — отметил первый зампред правительства Ленобласти - председатель комитета финансов Роман Марков..  
Среднедушевой доход в России в 2022 году вырос на 12,4%. Среднедушевой доход в России, по предварительным данным Росстата, вырос в 2022 году в сравнении с 2021 годом на 12,4%, сообщила в среду вице-премьер РФ Татьяна Голикова.. Рост реальных заработных плат за последние пять лет в России превысил 22%, заявила Голикова..  
ВСК может сократить до 40% своих сотрудников в рамках внедрения искусственного интеллекта (ИИ) и снижения операционных затрат..   
Экономист Олег Комолов откровенно про последствие санкций для российской экономики, причины падения доходов населения, степень износа промышленности, важность валютного курса для простых граждан, состояние украинской экономики до 2022 года, долговой пузырь США, волнения в Европе, вызов Китая и грядущий мировой экономический кризис..      
 Казахстан подал иск на $5,1 млрд к консорциуму по разработке одного из крупнейших месторождений страны — Кашаган.. Причина: нарушение охраны окружающей среды. Минприроды обвиняет компанию North Caspian Operating Company в том, что она хранит в два раза больше серы, чем разрешено на участке.. В акционерах NCOC — итальянская Eni, американские Shell и ExxonMobil и французская Total. У каждой по 16,81% акций проекта. А также китайская CNPC  (8,4%)..  
Ликбез для предпринимателей: закон возвышения потребностей. Что это и зачем о нем нужно знать?  Закон возвышения потребностей говорит нам о том, что по мере развития экономики и общества все больше товаров и услуг начинает входить в базовый набор того, что необходимо человеку для комфортной жизни. Так, еще 30 лет назад персональный компьютер был для многих роскошью, в то время как сегодня свой ноутбук имеет практически каждый школьник. Мобильный телефон также за последние 15 лет стал вещью, без которой не может обойтись ни один современный человек. Кроме того, постепенно в «базовый» перечень необходимых товаров и услуг входят (или уже вошли):  - личные автомобили; - поездки за границу; - платное медицинское обслуживание; - культурный досуг; - ветеринарное обслуживание для домашних питомцев и т.д.  Зная о законе возвышения потребностей, можно прогнозировать, какие товары и услуги могут быть наиболее востребованы в ближайшем будущем. Возможно, то, что сейчас кажется ненужным, лишним и мало кому интересным, имеет большие рыночные перспективы..   
Росгеология: показатели прибыли в прошлом году побили все рекорды. Официальные представители «Росгеологии» сообщают, что в прошлом отчетном периоде акционерное общество получило рекордную сумму прибыли, равную 595 миллионов рублей. Таких показателей в годовых бухгалтерских отчетах не было последние пять лет.. Глава Росгеологии Сергей Горьков на пресс-конференции озвучил ряд финансовых показателей, которые были рассчитаны по итогам деятельности акционерного общества в 2022 году. В частности, он указал на размер инвестиций в основные средства – сумма составила 6,5 млрд рублей. Также был озвучен рекордный за последние пять лет показатель прибыли – 559 млн рублей.. Журналистам ТАСС Сергей Горьков заявил, что для холдинга очень важно развитие, поэтому увеличение показателей прибыли не только свидетельствует о правильном поведении управленческого состава организации, но и стимулирует на разработку и реализацию новых бизнес-программ. Глава Росгеологии надеется, что в следующем году эта сумма будет еще больше.. Напомним, что акционерное общество «Росгеология» было основано в 2011 году Указом президента Российской Федерации Владимира Путина. Штаб-квартира российского государственного холдинга располагается в Москве. Сейчас Росгеология входит в список стратегических предприятий.. 
Киргизия построит солнечную электростанцию мощностью 300 мВт при поддержке РФ. Киргизия намерена построить в рамка совместного проекта с Россией солнечную электростанцию мощностью 300 мегаватт, заявил в среду, 29 марта, замминистра энергетики республики Сабырбек Султанбеков, передает РИА новости.. Станция появится в районе села Тору-Айгыр Иссык-Кульской области. Финансировать строительство будет российская компания "Юнигрин Энерджи". Соглашение с ней будет подписано 29 марта в рамках заседания киргизско-российской межправительственной комиссии по торгово-экономическому, научно-техническому и гуманитарному сотрудничеству в столице республики. . В рамках соглашения Киргизия рассчитывает закупать солнечную энергию на этой станции по цене 4,42 сома (примерно 5 центов) за кВт, также сообщил Султанбеков.. 
: Ранее Вайнгартен заявлял, что Помпео был больше сосредоточен на том, чтобы «угодить» Дональду Трампу, чем на «борьбе за свободу».
РЭУ им. Г.В. Плеханова Лаборант-исследователь  Открыта вакансия лаборанта-исследователя Учебно-научной лаборатории ППРОО.  Обязанности: Ведение дел, составление рабочих графиков, организация учебного процесса, подготовка учебных программ, взаимодействие с преподавателями, общее делопроизводство, работа в 1С, проведение консультаций для слушателей и студентов, исполнение поручений руководителя Требования: • Высшее образование или среднее профессиональное образование • Многозадачность, коммуникабельность, стрессоустойчивость, умение планировать свое время Ключевые навыки: MS Outlook, 1C: Бухгалтерия, MS Word, MS Excel, СЭД, документооборот Условия: • Официальное трудоустройство; оплачиваемый отпуск 42 дня • Заработная плата: до 41000 руб. в месяц (gross), ежеквартальные премии График работы: 5/2 пн-пт с 8.30 до 17.00 (полная занятость) Контакты: Nabiev.SH@rea.ru  @studbirzha_reu @studbirzha_reu @studbirzha_reu ___________________________ Дайджест вакансий:  Карьерные мероприятия:  Телеграм-канал: 
Очередное продление зерновой сделки при официальном отсутствии выгоды для России вызывает вопросы, говорится в сводках с театра военных действий газеты «Суть времени».  Россия в очередной раз продлила зерновую сделку, несмотря на заявления о том, что она выполняется лишь наполовину. Реализуется только та ее часть, которая касается вывоза украинского зерна. При этом с экспорта российской сельхозпродукции и удобрений санкции не снимаются.  В этот раз сделка была продлена не на 180 дней, а на 60 дней. Срок ее действий оканчивается в одно время с президентскими и парламентскими выборами в Турции.  «С самого начала сделка вызывала у населения массу вопросов, мол, в чем наша-то выгода в условиях СВО? Спустя год выяснилось, что вопреки заверениям, Россия так ничего не получила (официально), но сделку всё равно продлили.  Так в чем дело — у кого-то есть выгоды неофициальные или это такой «русский стиль»: из раза в раз оказываться в дураках, как тот Медведь из сказки «Вершки и корешки»? Даже непонятно, что хуже…», — говорится в редакционном комментарии газеты «Суть времени».  Источник:  - ИА Красная Весна     
В рамках проекта ". Личность. Будущее" учащиеся XI классов Средней школы 6 г. Лиды им. Н. Б. Куконенко посетили предприятие ОАО "Лакокраска". Ребята познакомились с рабочей территорией завода, цехами, лабораториями. Увидели этапы процесса производства лакокрасочных материалов. Смогли задать вопросы об условиях работы и возможности обучаться в высших и средне-специальных учебных заведениях по целевым направлениям.
Владельцы малого бизнеса являются неотъемлемой частью всего сектора экономики. И в этот прекрасный день мы хотим поздравить с профессиональным праздником всех наших арендаторов, работающих на благо города и его жителей!. Ведь малый бизнес - это не только рабочие места, но еще актуальные товары и услуги, которыми мы пользуемся ежедневно. Растите и развивайтесь вместе с бизнес-центром «Вектор »!.    
I научная конференция СНО Дипломатической академии МИД России «Актуальные вопросы международных отношений и мировой экономики»  дедлайн: 1 мая 2023 года.  Москва, Россия.  дата проведения: 15 мая 2023 года. Цель конференции – выявление современных тенденций и актуальных проблем развития международных отношений и мировой политики. К участию в конференции приглашаются студенты бакалавриата, магистратуры и аспиранты. Программа конференции предполагает работу по секциям, которые будут сформированы исходя из поданных заявок на участие. Участие бесплатное. Участникам конференции, выступившим с докладом, высылается заверенный сертификат в электронном виде.. Подробнее в прикрепленном документе и по ссылке  @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung  Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
Кушвинский завод прокатных валков осваивает новые рынки и улучшает условия труда работников. Кушвинский завод прокатных валков (КЗПВ) посетила делегация правительства Свердловской области. Предприятие, пользуясь инструментами господдержки, первым в стране запустило производство валков массой свыше 60 тонн. Читать далее:.  
 В условиях современной экономики, получать доходы и управлять финансами становится все сложнее. Финансовые вопросы требуют детального понимания и глубокого анализа, чтобы не только сохранить текущее положение, но и продвинуться вперед в будущем.   Ключом к финансовой стабильности и процветанию является подход, включающий понимание личных финансов, управление долгами и рациональное использование своих сбережений. Важно иметь ясный план, который позволит сбалансировать личные доходы, отложения и расходы.   Один из наиболее распространенных способов управления личными финансами является бюджетирование доходов и расходов. Это позволяет понимать, сколько денег необходимо на покрытие текущих затрат, и уделять больше внимания более приоритетным областям. Не забывайте о резервировании сбережений на случай неожиданной потребности.   Еще одним хорошим способом управления финансами является оптимизация долгов, за счет переноса всех долгов на один банковский продукт с меньшей процентной ставкой. Это поможет снизить общую сумму выплаченных процентов и упростить процесс погашения долгов.   И, наконец, грамотное управление своими пассивными доходами (сбережениями) может дать хорошие результаты через многие годы. Разнообразьте свой портфель инвестиций и рассмотрите различные варианты инвестирования, чтобы увеличить свое общее количество сбережений.   Все эти методы в конечном итоге помогут достичь личной финансовой стабильности и защитят вас от финансовых рисков. Помните, что грамотное управление своими сбережениями сегодня приведет к большой награде в будущем.      
Добрый вечер.. И еще один день роста, который приближает индекс к своим уровням. Сегодня вновь была видна неопределенность рынка, но его еще тянут. По основным бумагам все еще присутствуют покупки, но фиксации становятся более заметны, правда не во всех бумагах. В любом случае стоит быть аккуратными сейчас, с покупками точно стоит повременить. Сегодня было несколько отчётов, Лента, Эталон и Ленэнерго. Из всех отчётов выделить можно Эталон, отчёт неплохой, причем на столько, что это повлияло на котировки других застройщиков. Рынок начал закладывать, что там не так уж все плохо. Но это по отчётам 22 года, в 23 году конъектура меняется, это тоже важно учитывать..  Роснефть и Indian Oil заключили соглашение об увеличении поставок нефти в Индию и диверсификации ее сортов. Сегодня активно подрастает и вся остальная нефтянка, отчёты и перспективы дивидендов вполне неплохие должны быть. Рынок обращает на это внимание.  Минфин РФ разместил в I квартале ОФЗ на 738,4 млрд руб., выполнив план на 92,3%. Сегодня Минфин не стал все же давать премию к размещению, чтобы выполнить квартальный план. В рамках годового бюджета это конечно не критично, главное чтоб дальше хватало.  Дефицит федерального бюджета РФ по состоянию на 28 марта превысил отметку 4 трлн рублей. Собственно продолжение пункта 2. Напомню, годовой план 3 трлн. Не так давно отмечал, что Минфин явно вылетит за эту цифру, в пике можем увидеть до 5 трлн, но сейчас это уже кажется менее достижимой целью. Ну а по окончанию года может действительно вытащат бюджет к -3 трлн. Многое зависит от нефтянки, и вот тут мы плавно переходим к следующему пункту  Американские нефтедобытчики резко сократили хеджирование рисков снижения цен на нефть. Это достаточно важный сигнал на самом деле, когда отрасль не видит причин для покупки хеджа. Многие представители отрасли отмечали (собственно как и многие инвест банки), что увидеть нефть по 100$ в этом году легко. Видимо куда-то туда и пойдём потихоньку, а в таком варианте наш бюджет точно уложится в планы Минфина.  Инфляция в РФ с 21 по 27 марта составила 0,05%, годовая замедлилась до таргета, впервые с октября 2020г. Сегодня уже и президент отметился с фразой про 4% инфляции. Создается ощущение, что это было что-то вроде некой вербальной целью правительства.  Как говорится, получите, распишитесь. Ну а что нам с этого? У ЦБ РФ все больше и больше поводов для смягчения ДКП, но спешить тут тоже нельзя.   
Привет всем котикам!. Томск последнюю сотню лет является городом университетов и в нём их только государственных шесть штук на 600 тысяч населения, про частные я вообще молчу. Также в Томске, по аналогии с Новосибирском есть Академгородок. Да, не такой большой, не такой известный, но в нём располагаются несколько НИИ и частные компании. Первоначально томский академ развивался по аналогии с новосибирским, но в какой-то момент Томск начал сильно отставать по вполне объективным причинам и так продолжалось довольно долго. Примерно 10 лет назад это решили исправить и начали с создания Особой экономической зоны (ОЭЗ) на границе академа, а сейчас решили перевести туда проект университетского кампуса на 6 000 человек.. Проект кампуса довольно странный с самого начала - его хотели построить на пустыре за рекой, где не было никакой инфраструктуры, лишь пару посёлков поблизости, а нужен он был в проекте для размещения студентов, преподавателей, учебных корпусов, новых НИИ и компаний. Обещали много странного: понтонный мост через Томь, который непонятно кому и зачем нужен, канатную дорогу до города и вообще по красоте всё отделать ежжи. Но это было при предыдущем губернаторе. С приходом нынешнего губернатора пришло понимание, что грядут изменения во всём, вот изменения добрались и до проекта кампуса.. Не знаю кого пришлось покусать, чтобы так радикально поменять проект, но теперь стало понятно зачем он нужен городу и университетам, как будут организовывать транспортные узлы, куда привлекать компании и самое главное - вырисовываются перспективы положительного исхода всего начинания. Знакомые, кто владеет землёй близ ОЭЗ, уже передумали её продавать, а ранее построенный там инженерный центр, где сидят компании, начинает выглядеть сильно перспективнее, чем в момент открытия.. @cat0news. @cat0news
Президент России Путин заявил, что финансовая система страны должна поддержать отечественные компании. Президент Российской Федерации Владимир Путин во время совещания с членами правительства страны высказался о важности поддержки отечественных компаний. Его слова передает РИА Новости.. По словам главы государства, российская "финансовая система должна играть большую роль в обеспечении потребностей экспортеров". Путин призвал полностью заместить ушедшие из России иностранные компании.. Российский лидер также подчеркнул, что сегодня инструменты акционерного и мезонинного финансирования используются недостаточно активно. По мнению Владимира Путина, на данный момент РФ необходимо больше ресурсов со стороны банков. Это значительно поможет быстро растущим технологическим компания развиваться еще стремительнее.. 
... чайный гриб - это напиток из культурной и кулинарной традиции, который обычно не имеет никакого влияния на внешнюю политику. В основном, внешняя политика зависит от политической стратегии, экономических интересов и социальных факторов. Однако, если говорить о возможных влияниях чайного гриба на внешнюю политику, то можно упомянуть несколько аспектов. Во-первых, чайный гриб может быть символом национальной и культурной идентичности, что может повлиять на формирование национальной престижа и восприятия в мире. Во-вторых, чайный гриб может стать объектом экспорта, что может повлиять на экономическое влияние страны. Также, чайный гриб может содействовать улучшению здоровья населения, что может привести к повышению продуктивности и повышению благосостояния страны. Однако, следует отметить, что такой потенциальный эффект должен быть подкреплен соответствующими исследованиями и научными доказательствами.. Таким образом, можно сказать, что чайный гриб, хотя и не является прямым фактором внешней политики, может оказывать некоторое влияние на стратегические аспекты, такие как национальная идентичность, экономический рост и благосостояние.. 
: Все больше медицинских резидентов по всей стране вступают в профсоюз — вот почемуЧто такое резиденты? Почему это важно?Ограничения рабочего времениMatch
СНИЖЕНИЕ ДОВЕРИЯ К ДОЛЛАРУ НАМНОГО СЕРЬЕЗНЕЕ КРАХА КРУПНОГО БАНКА. МНЕНИЕ. Снижение доверия к доллару намного опаснее для США, чем крах даже весьма крупного банка, говорится в сводках с театра военных действий газеты «Суть времени».. Газета приводит высказывание обозревателя газеты New York Post Джея Ньюмана. Он отмечает, что злоупотребление санкциями против России может обернуться негативной стороной для США. Во-первых, более 100 стран продолжают вести бизнес с Москвой, но из-за санкций операции осуществляются не в долларах, а в национальных валютах.. Во-вторых, использование доллара и всей финансовой системы как оружия подрывает к ней доверие со стороны других стран. Они задумались о способах защиты от подобных действий. Наиболее простым способом защиты является снижение собственной зависимости от доллара, отмечает обозреватель.. «А вот эта угроза посильнее, чем крах какого-то, пусть и крупного, банка», — говорится в редакционном комментарии газеты «Суть времени».. Источник:  - ИА Красная Весна.    
Видим цели. Не видим препятствий. Промышленники Северо-Запада выстраивают стратегию и тактику работы своих предприятий в условиях новой экономической реальности.. В Петербурге состоялась деловая дискуссия, «Промышленность Северо-Запада: ждать ли роста в 2023 году?», которая была организована журналом «Эксперт Северо-Запад»..   
. Макроэкономика. Огромные корпорации США хорошо жили в условиях нулевых процентных ставок и расплачивались кредитами, перезанимая новые кредиты. Теперь, чтобы закрыть предыдущие кредиты, новые уже не возьмёшь. Слишком дорого получается. Инвесторы начинают покидать компании, акции падают, компании банкротятся. Это макроэкономика. Военные действия на Украине, грядущая война на Тайване, возможная война в Грузии, Молдавии, Польше – всё это только лишь для отвлечения внимания. В шахматах есть такое выражение: «пожертвовать конём, чтобы взять ферзя».. Отвлекать внимание нужно, чтобы люди держались за доллар, потому в тяжёлые времена люди возвращаются к доллару. Так было на протяжение почти 100 лет, с 1945 года. Американцы специально создают плохие времена, чтобы все возвращались к доллару.. Врач-новатор, патриот Д.Раевский
Китай совершил первую сделку по продаже СПГ с оплатой в юанях. Издание The Business Times пишет о том, что Китай заключил первую в своей истории сделку о продаже сжиженного природного газа (СПГ), оплата за который будет произведена в юанях. Известно, что соглашение было заключено с французской компанией TotalEnergies через Шанхайскую биржу нефти и природного газа.. В результате сделки было продано 65 тысяч тонн СПГ, поставленного из ОАЭ. С китайской стороны продавцом выступила национальная нефтегазовая корпорация China National Offshore Oil Corporation CNOOC, созданная в 1982 году и являющаяся третьей в стране по величине.. 
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26238 и 26241 с фиксированным купоном, без линкеров. Объем привлечения по номиналу:. 29 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 31 млрд руб. ОФЗ 26241 =. 60 млрд руб. против 15 млрд руб. на прошлой неделе. Прошел последний аукцион квартала. Минфину не удалось выполнить план 800 млрд руб.: привлечение составило 738 млрд руб..  Ситуация может сподвигнуть Минфин возобновить предложение флоатеров – бумаг с переменным купоном. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
 В медицинских организациях Тюменской области в 2023 году высокотехнологичную медицинскую помощь оказывают по 23 профилям, в том числе по 19 в рамках базовой программы ОМС.. В 2023 году темпы оказания высокотехнологичной медпомощи (ВМП) снижаться не будут..  В 2022 году ВМП воспользовались 19 688 пациентов..  В 2021 году — 17 787 жителей Тюменской области.. 
Вертолетные деньги. Что это такое?. Почему нельзя просто напечатать столько денег, сколько нужно, и раздать нуждающимся? На самом деле, иногда можно - сказал в 1969 году нобелевский лауреат по экономике Милтон Фридман, предложив концепцию «вертолётных денег». Идея Фридмана была в том, что вброс денег подстегнет инфляцию и оживит экономику. Правда, если переусердствовать, цены улетят в космос, и кризис вылезет с другой стороны. Поэтому действовать надо аккуратно и адресно. Как во время пандемии ковида. Тогда в США раздали по $1200 всем гражданам с доходами ниже $75 000 в год и по $500 на каждого ребёнка, а через год еще по $1400. В России тоже был аналог таких вертолетных раздач во время ковида, но уже отдельным большим категориям — семьям с детьми, пенсионерам, школам и тд и тп. Даже мне лично Дядя Вова перечислил денюжек, целых 15.000₽.  Почему же аттракцион невиданной щедрости встречается так редко? На это есть три причины:.  Ощутимая нагузка на госбюджет. Денег и так не хватает на зарплаты, а тут еще безадресные выплаты какие-то.  Высокий риск разогнать инфляцию и вместо разгона экономики получить отрицательный рост реальных доходов.  Снижение финансовой устойчивости участников экономики. Зная, что государство всегда придет на помощь, домохозяйства и бизнес принимают более рискованные инвестиционные решения.. Поэтому «просто так» деньги раздают редко. Из-за озвученных причин вертолетные деньги часто заменяются другими формами финансовой поддержки - налоговыми каникулами, программами льготного кредитования и другими.     
Маркировка пива станет обязательной с 1 апреля. Требование пока будет касаться только слабоалкогольных напитков в кегах, но постепенно станет расширяться. @iluki
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 21 по 27 марта 2023 года.. Цены изменился незначительно: +0,05% против +0,1% за предыдущий период. Рост с начала года – +1,5% против +1,4% неделей ранее.  Продукты вернулись к росту: подорожали огурцы, бананы, помидоры, яйца и морковь.   Авиаперелеты традиционно волатильны: -3,1% за неделю.  Загрустили курица, картошка, свекла и греча вместе с телевизором.  Подорожали 63 из 107 позиций против 67 позиции неделей ранее. Рост на 1% и более показали 3 позиции против 2 позиций неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 6 позиций против 6 неделей ранее.  Инфляция пока не ускоряется, но настораживает рост продуктов. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Синьор-помидор возглавляет пятерку лидеров. Скорость роста ТОП-5 снизилась в сравнении с прошлым результатом.  Пике огурцов замедляется: возможно, докопались до дна.  Капуста, греча, картофель и огурец: вегетарианское меню для просмотра телепередач. Хороший выбор сбросить вес перед огородно-курортным сезоном. Луково-помидорная динамика заставляет задуматься о выборе в пользу огородного варианта. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Предприятия Дона могут получить грант Фонда содействия инновациям за свои новаторские разработки. Как отметил замгубернатора Александр Скрябин, в прошлом году региону удалось привлечь по этому направлению почти полмиллиарда рублей. Финансовую поддержку получили 169 проектов.  К примеру, благодаря такой поддержке ростовская компания ООО «ЦКТ» наладила автоматизацию процессов и расширила штат программистов.  В этом году на свой технологический рост предприятия также могут получить грант до 30 млн рублей. Приём заявок на программу «Коммерциализация-импортозамещение» осуществляется до 17 апреля.  Задать вопросы и получить консультацию можно по номеру +7 (961) 293-46-95 или по электронной почте rostov@fasie.ru.    
    Главу JPMorgan Джейми Даймона сместят с должности из-за «связей банка» с Джеффри Эпштейном  Глава одного из крупнейших финансовых конгломератов JPMorgan Chase & Co. Джейми Даймон будет смещен с должности из-за связи банка с Джеффри Эпштейном — американским финансистом, задержанным в 2019 году по обвинению в торговле людьми. Об этом сообщают Reuters, Bloomberg и Financial Times со ссылкой на источники.  Bloomberg отмечает, что решение о смене главы банка было принято после нескольких исков от предполагаемых жертв Эпштейна. Они утверждали, что JPMorgan осуществлял финансовые операции Эпштейна в течение пяти лет после того, как тот признал себя виновным в совращении несовершеннолетней для занятия проституцией.
В Усть-Лабинском районе будут собирать первые белорусско-российские комбайны и жатки.  В Усть-Лабинске запущено первое российско-белорусское производство комбайнов и жаток. Этот проект осуществили «Гомсельмаш» и «Комбайновый завод «Кубань». Уже до конца этого года с конвейера сойдут порядка 100 единиц сельскохозяйственной техники.. Подробнее - в материале по ссылке @ustlabinfo123    
Президент РФ Владимир Путин на совещании с членами кабинета министров заявил, что позитивные тенденции в российской экономике не должны «расслаблять». Однако он также добавил, что в в среднесрочной перспективе санкции могут негативно повлиять на экономику. «Возврат на траекторию роста не должен нас расслаблять, нужно поддержать, усилить положительные тенденции в нашей экономике, повысить ее эффективность, обеспечить технологический, кадровый и финансовый суверенитет, причем действовать нужно быстро, без лишней бюрократии и проволочек, поскольку введенные против российской экономики нелегитимные ограничения в среднесрочной перспективе, действительно, могут негативно на ней отразиться», - сказал Путин.... Подписывайтесь на наш Telegram:     
Негативная новость..  в России в феврале обновила исторический минимум и составила 3,5%. Радоваться не стоит, потому что это следствие острого дефицита персонала. У нас просто не родилось количество людей, достаточное для развития экономики. Нет специалистов востребованных профессий, а обучать банально некого.. На мой взгляд, краткосрочным решением вопроса, способным замедлить развитие кадровой катастрофы в стране, станет разумное вовлечение детей старше 14 лет в оплачиваемый трудовой процесс. Уж кассирами в "Пятерочке" они работать смогут. И плитку укладывать на тротуаре. Без такого опыта не допускать к выпускным экзаменам.. А к 18 годам у нас должны быть уже хорошие специалисты в сферах интеллектуальной деятельности, приученные к труду.. Одна из основных проблем современной молодежи - они к труду не приучены, в основной своей массе. Я достоверно знаю, потому что 12 лет персонал рекрутировал. И виноваты в этом мы, взрослые.. Так что чем раньше начнут, тем больше от них будет толку.. Долгосрочным решением вопроса может стать только рост рождаемости в 2-3 раза..   
Минфин придумал новую программу долгосрочных сбережений граждан: добавит до 36 тысяч рублей в год гражданам, которые вложат свои кровные минимум на 15 лет. Заманивают тем, что выплаты можно получить в старых границах пенсионного возраста до 2019 года, а также застрахованной суммой – 2,8 млн (против 1,4 млн страховки банковских вкладов)..  Софинансирование уже пытались запустить в 2009-2010 гг. Проблема была в недоверии к системе и низких доходах населения. С тех пор ничего не поменялось: только у 10% работающих есть сбережения на новую схему..  36 «государственных» тысяч софинансирования – это средства ФНБ и свежесозданного СоцФонда России по обязательному пенсионному страхованию. Также Минфин предложил направить на софинансирование накопления, сформированные по системе обязательного пенсионного страхования, но замороженные с 2014 г., а их сейчас около 4,5 трлн руб..  По странному стечению обстоятельств, эта цифра совпадает с запланированным бюджетным дефицитом..  «Софинансирование» позволяет обойти запрет закрывать пенсионными деньгами дефицит бюджета. А отсутствие достаточно состоятельных для проекта граждан легко компенсируется принудиловкой..     
     "Роснефть" и Indian Oil заключили соглашение об увеличении поставок нефти в Индию  ПАО "НК "Роснефть" и Indian Oil Corporation заключили соглашение о существенном увеличении поставок нефти в Индию и диверсификации ее сортов, сообщает российская компания.  Подписи под документом поставил главный исполнительный директор "Роснефти" Игорь Сечин и председатель Indian Oil Corporation Ltd. Шрикант Мадхав Вайдья. Церемония подписания состоялась в присутствии министра нефти и природного газа Индии Хардипа С. Пури.
 Специалист в области международных отношений. Именно такой диплом я получу по окончании университета летом 2025 года. А пока я буду делиться каждый день своим мнением о стране, которая существует в мире..  Сегодня я хочу поделиться своими мыслями о Китае. Эта страна в последние годы стала одним из лидеров мировой экономики и технологического развития..  Китай является крупнейшим производителем товаров и услуг в мире, а также является лидером в области искусственного интеллекта, кибербезопасности и электронной коммерции..  Однако, помимо экономических достижений, Китай также имеет свои проблемы. Например, страна сталкивается с проблемами экологии, а также с нарушением прав человека..  Но в целом, Китай – это удивительная страна с богатой культурой и историей, которая продолжает развиваться и удивлять мир своими достижениями..   
СТУДЕНТЫ ДонНТУ – ПРИЗЁРЫ РЕСПУБЛИКАНСКОГО КОНКУРСА СТУДЕНЧЕСКИХ НАУЧНЫХ РАБОТ ПО ЭКОНОМИЧЕСКИМ НАУКАМ. Студенты кафедр международной экономики  а также менеджмента и хозяйственного права  Донецкого национального технического университета стали призёрами Республиканского конкурса студенческих научных работ по экономическим наукам, итоги которого были подведеным 24 марта в Донецком национальном университете.. Секция «Международный бизнес». II место – София Николенко (научный руководитель – заведующая кафедрой МЭ, канд. экон. наук, доцент Л. В. Шабалина);. III место – Игорь Здиховский (научный руководитель – канд. экон. наук, доцент Т. В. Семенова).. Секция «Мировая экономика и международные экономические отношения». I место – Виктория Огородник;. II место – Милана Алексеенко.. Научный руководитель – Л. В. Шабалина.. Секция «Региональная экономика». II место – Анжелика Черноволова (научный руководитель – канд. экон. наук, доцент Г. А. Шавкун).. Секция «Менеджмент». II место – Диана Саркисян (научный руководитель – канд. экон. наук, доцент Н. В. Романюк)..     
Губернатор Голубев подписал распоряжение о масштабной модернизации трамвайной сети в Ростове. Обновление и строительство новых трамвайных веток рассчитано на 25 лет. Объем инвестиций составит около 61 млрд рублей.. @rostovnadonu
«ВТО заинтересована, чтобы развивающие страны никогда не превратились в развитые»  Членство России в ВТО в сложившихся условиях лишает страну многих возможностей при построении технологического суверенитета, считает член Федерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, писатель-футуролог Максим Калашников..  «Против нас развязана санкционная война, бывшие партнеры закрывают свои рынки, сдерживают развитие нашего государства. Зачем состоять с ними в одной, подчеркиваю, торговой организации? ВТО кровно заинтересована, чтобы развивающие страны никогда не превратились в развитые. Не сработала схема: мы вам дешевые энергоресурсы, вы нам – технологии. Она привела к тому, что гвозди производить разучились, чему удивлялись с самых высоких трибун», — говорит он. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
Рынок жилья США: притормозили..     Американцы стали больше покупать дешевых домов, строительство которых еще не начато. 
 ЭКОНОМИЧЕСКАЯ ЭКСПАНСИЯ КИТАЯ НЕ ОБОЙДЕТСЯ БЕЗ ВОЕННОЙ СОСТАВЛЯЮЩЕЙ. МНЕНИЕ. Экономическая экспансия неустойчива, если она не подкреплена военной силой, говорится в сводках с театра военных действий газеты «Суть времени».. Газета приводит высказывание председателя КНР Си Цзиньпина. Он заявил, что Китай не будет добиваться гегемонии и не стремится к внешней экспансии.. Модернизация КНР только укрепит силы, выступающие за международную стабильность. Вне зависимости от мощи КНР, республика никогда ”никогда не будет преследовать гегемонию и внешнюю экспансию», — подчеркнул Си.. «Имеется в виду, конечно, военная экспансия. А вот экономическая экспансия Китая более чем успешна».. «Но текущая ситуация такова, что без военной составляющей экономические достижения за рубежом неустойчивы», — говорится в редакционном комментарии газеты «Суть времени».. Источник:  - ИА Красная Весна.     
Вероятность создания глобальных проектов будущего для развития промышленности и экономики в России обсуждает член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, генеральный директор Череповецкого литейно-механического завода Владимир Боглаев в программе «Точка сборки».   
В России нашли способ занять площади закрытых магазинов в ТЦ. Вместо ушедших брендов в торговых центрах откроют МФЦ и отделения «Почты России». @iluki
Президент России призвал чиновников обеспечить экономический суверенитет страны. Экономика России возвращается на траекторию роста, но расслабляться нельзя, нужно обеспечить экономический суверенитет страны, заявил президент Владимир Путин на совещании с членами правительства в среду, 29 марта. . Положительные тенденции в экономике страны нужно поддерживать и усиливать. Также в России необходимо обеспечить технологический, кадровый и финансовый суверенитет, подчеркнул глава государства.. Он призвал чиновников действовать быстро, решительно и без лишних проволочек.. Также на совещании Путин заявил, что безработица в России находится на рекордно низком уровне, но на рынке труда все равно сохраняются проблемы. . 
Либеральная модель экономики имеет свои ресурсы и является отличным способом стимулирования рыночного спроса. С помощью эмиссионной политики правительства могут способствовать экономическому росту и создавать устойчивое развитие для своих граждан. Такой подход обеспечивает долгосрочную экономическую стабильность, что выгодно всем!.    рост  развитие
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке: – МосБиржа хочет освободить от подоходного налога дивиденды на ИИС – ИСКЧ выводит на биржу свою «дочку» - центр Genetico – Leroy Merlin уходит с России – ЦБ продлил запрет на покупку «недружественных» бумаг – Акции банка «Санкт-Петербург» выросли на 20% после рекомендации дивидендов – В Тинькофф Инвестиции новый порядок закрытия ИИС  Прошедшая неделя была не так насыщенна важными новостями и событиями, но всё равно мне есть о чём вам рассказать и о чём порассуждать сегодня. Само собой, покажу изменения, которые произошли в моём портфеле..     
Купил сегодня АФК Система по 14,34 (позавчера продал по 14,65), чуть более 2% за 2 дня перезаход Плюс перезашел на сумму гораздо меньше на случай дальнейшей коррекции.. Но она пошла в рост и уже к вечеру дала почти +2 %.. Ничего не продавал. ИнтерРао хорошо вырос с момента покупки , но вышли данные, что Россия нарастила экспорт электроэнергии , а экспортёр у нас ИнтерРао, так что решил не продавать и правильно сделал.. Она ещё дальше пошла в рост.. Почему перезашел в АФК Система, ведь с момента продажи позавчера она упала всего на 2% на момент покупки (уже обратно отросла).. Потому что Система пока ещё остаётся сильно недооценённой по отношению к своим активам , денежным потокам , динамике роста бизнеса. Сегодня только вышли данные по застройщику Эталон, который на 48% принадлежит Системе. Чистая прибыль за 2022 год выросла на 332%.. Сумма средств накопленных на счётах выросла до 60 миллиардов рублей. Конечно это позитив для Системы. Но и других позитивов хватает. Например , стремительный рост экспорта зерна , где ключевую роль сыграл рост поставок в Китай. А агрохолдинг «Степь», на 89% принадлежащий Системе – это один из крупнейших производителей зерна Валовый сбор зерна Степи около 1,8 миллионов тонн , а земельный банк более полумиллиона гектаров. Также увеличился валовый надой агрохолдинга на 70% год к году и составил 150 тысяч тонн молока. Фуражное поголовье увеличилось на 38% и составило 14,3 тыс особей. Общее поголовье уже превысило 30 тыс особей. Показатели фарм направления Системы «Бинофарм групп» (72% принадлежит Системе. Производит кагоцел, кипферон, омепразол, венарус, необутин и др) также растут.. Выручка выросла год к году на 12%, ebitda на 21%, объём продаж за рубежом вырос на 23%.. Ozon, на 31% принадлежащий Системе, активно наращивает логоцентры , точки продаж и распределительные центры. В Казахстане завершилось строительство логохаба общей площадью 38 тысяч кВ метров , способного обрабатывать 28 тысяч заказов в сутки. Плюс проблемы с ПВЗ у Wildberries, что позитивно для Озон. МТС, которая принадлежит Системе на 49%, также хорошо развивает свою экосистему. Из недавних – это новый актив в сегменте интернета вещей стоимостью около 1,5-2 млрд рублей – «Проектная среда», которая занимается разработкой телепатических решений для коммерческих автопарков. Также МТС приобрела «Ди Вай Технолоджис» , которая занимается строительством завода для промышленного производства автомобильной электроники. Венчурный фонд МТС планирует инвестировать в стартапы в этом году ещё около 1 млрд рублей. МТС планирует запустить свой видеохостинг. Также компания получила 49% компании «Инфомат», IT компании специализирующейся на разработке умных турникетов и билетно-пропускных систем для спортивных объектов , парков развлечений , контроля оплаты проезда в общественном транспорте и др.. Про точки роста АФК Системы можно писать очень долго , даже самых недавних , так как Системе принадлежит на ту или иную долю очень много перспективных растущих компаний. И это одна из моих любимых компаний. Конечно, я ее с удовольствием покупаю.. Но не надо жадничать.. Даже Систему за год я продаю несколько раз и перезахожу либо ниже, либо когда формируется хороший потенциал роста.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
    Акции Virgin Orbit обвалились на 26% из-за проблем с финансированием  Капитализация компании Virgin Orbit бизнесмена Ричарда Брэнсона снизилась более чем на четверть на торгах во вторник, 28 марта. По состоянию на 17:36 мск котировки аэрокосмической компании упали 26% — до $0,4 за бумагу. На минимуме цена падала на 30% — до $0,38, минимального значения за все время торгов. Всего за последний год стоимость компании обвалилась на 92%.  Снижение котировок наблюдалось на фоне сообщения о том, что Virgin Orbit продлевает неоплачиваемый отпуск для своих сотрудников и ищет новое финансирование. Об этом генеральный директор Дэн Харт сообщил в письме сотрудникам. «Наши переговоры об инвестировании средств были очень динамичными в течение последних нескольких дней, они продолжаются и еще не достигли той стадии, когда мы можем предоставить полную информацию», — сообщил он.
Россиянам хотят давать до 36 тысяч рублей в год в качестве стимулирующих выплат. Взять средства на эти цели предлагается из Фонда национального благосостояния и резерва Соцфонда. @iluki
Новгородский бизнес получит поддержку в сумме около двух млрд рублей. Об этом, 29 марта, заявил губернатор Новгородской области Андрей Никитин на ежегодном отчете о деятельности правительства Новгородской области. Глава региона отметил, что для предприятий сейчас открываются новые возможности, сообщает пресс-центр Правительства Новгородской области.  «Мы должны поддержать инициативы по приобретению оборудования, созданию и расширению производств, освоению новых видов продукции. Около двух миллиардов рублей будет направлено на поддержку тех предпринимателей, кто хочет развивать свой бизнес», – подчеркнул Андрей Никитин.  Глава региона также обозначил задачу по восстановлению нарушенных логистических цепочек. Здесь активно работает Региональный центр импортозамещения. Он был создан в марте прошлого года по поручению губернатора. Новгородский центр импортозамещения признан одной из лучших практик поддержки предпринимателей в стране в сложившейся геополитической ситуации.  «В прошлом году мы поддержали 28 организаций. Будем и дальше продолжать помогать с организацией поставок сырья и комплектующих», – сказал губернатор.  Напомним, специалисты центра помогают с поиском на территории России и дружественных государств альтернативных поставщиков и потребителей сырья, технологий, материалов, запасных частей и оборудования. Кроме того, они оказывают помощь в организации логистики для ведения международной торговой деятельности новгородских предприятий.  Андрей Никитин также поблагодарил депутатов за поддержку инициативы по продлению налоговых льгот для социального бизнеса.  «Сегодня мы должны расширить грантовую поддержку проектов молодых предпринимателей. Предлагаю предусмотреть дополнительные средства на эти цели», – подытожил губернатор..     
[club78974213|Политштурм] :. Разгоревшийся российско-украинский кризис стал еще одним поводом для дискуссий о месте России в современном капиталистическом мире.  К примеру, некоторые представители коммунистического движения утверждают, что Россия не империалистическая, а прогрессивная держава по сравнению с западными странами.  Российские же элиты оправдывают свою внешнюю политику лозунгами о защите «русского языка» и «русского мира», одновременно обличая «однополярный мир» под руководством США и называя все это «империализмом».  Однако, понятие «империализм» имеет строгое научное марксистско-ленинское определение. Оно не только описывает политику капиталистического государства, но и указывает ее форму в системе общественного развития.  В этом видео мы определим основные признаки империализма, а также разберемся детально является ли Россия империалистическим государством..     
 Крупнейшие российские банки подтвердили готовность к началу испытаний национальной цифровой валюты (CBDC).  «Альфа-банк», «Союз», «Росбанк» и «Синара» сообщили, что в ближайшее время они смогут протестировать сделки с токеном, привязанным к рублю.  Напомним, CBDC разработал ЦБ во второй половине 2020 года..     
: J.C. Newman Cigar Co. планирует открыть табачную ферму и сельскохозяйственный музей в Ибор-Сити к концу 2023 годаВозобновление интереса на фоне COVID
    Рост ипотечного кредитования в РФ в феврале составил 1,5%  Темпы роста ипотечного кредитования в феврале 2023 года ускорились до 1,5% после традиционного для начала года замедления (+0,6% в январе), сообщается в материалах Банка России.  "По предварительным данным, ипотека в феврале выросла на 1,5% после традиционного для начала года замедления (+0,6% в январе), но темпы при этом все равно ниже среднемесячных за 2021 год (+2,3%)", - отмечается в материалах.  Также регулятор отмечает, что выдачи ипотеки с господдержкой начали восстанавливаться после январского замедления - до 209 млрд рублей с 128 млрд рублей (+64%).
В Архангельской области расширен перечень труднодоступных территорий  На мартовской сессии депутаты Архангельского областного Собрания приняли в первом чтении изменения в статьи закона о размере налоговой ставки при применении упрощенной системы налогообложения. Нововведения касаются в первую очередь поддержки малого и среднего бизнеса, осуществляющего розничную торговлю в отдаленных населенных пунктах.  Продолжение      
Мамы-предприниматели получат поддержку для открытия своего дела.  [club65825881|Минэкономразвития РФ] перезапускает проект по развитию предпринимательства для женщин с детьми или в декретном отпуске.  Проект «Мама-предприниматель» – что это?. Серия тренингов и грант на реализацию своих планов для победительницы каждого регионального этапа. В Ивановской области программа проходила в 2019-21 годах:. • Победа в конкурсе для [id7389654|Ольги Гречухиной] стала стартом для создания собственного бизнеса – [club170305522|мастерской подарков «SweeTea»].  • Финалистка 2020 года Юлия Молозина потратила грант на развитие швейного производства. Сейчас ее бренд белья «Miami» продается на крупнейших российских маркетплейсах.  • Победительница программы 2021 года [id53378513|Мария Лаур] создала мастерскую по производству полезных продуктов для чаепития – авторский чай, фруктовые чипсы, пастила и др..  В этом году программа пройдет с 1 мая по 1 октября. По вопросам обращайтесь в группу [club181783891|Мой бизнес 37] или по телефону (4932) 66-67-67..   
МЭР: инфляция в России в годовом выражении замедлилась до 5,99% Инфляция в России в годовом выражении замедлилась до 5,99% по состоянию на 20 марта, говорится в обзоре Минэкономразвития..                                 РИА Новости.                             &laquo;В годовом выражении темпы роста цен снизились&mdash; до 5,99% год к году&raquo;,&mdash; говорится в сообще... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
. Днепровская вода обойдется крымским аграриям дешевле, чем в среднем по ЮФО – Аксенов. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Взлет и падение банка Силиконовой долины: устрашающая история для любой технической экосистемы. Введение. Silicon Valley Bank (SVB) был пионером в предоставлении финансовых услуг для технологических и инновационных компаний с момента его создания в 1983 году. Как выдающийся игрок в технологической экосистеме, SVB предлагал финансирование, банковские услуги и стратегические советы миллионам стартапов и венчурных фирм. Тем не менее, недавние проблемы подняли вопросы о будущем банка и его влиянии на клиентов и индустрию высоких технологий в целом.. Читать далее:    
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26242 с постоянным купоном + линкер ОФЗ 52005. Объем привлечения по номиналу:. 15 млрд руб. ОФЗ 26242 +. 0 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 15 млрд руб. против 82 млрд руб. на прошлой неделе. Рынок не горит желанием брать бумаги с фиксированной ставкой и линкеры.  Остался 1 аукцион, чтобы собрать 121 млрд руб. до плановых 800 млрд руб. Минфин осторожничает и не спешит. С ростом дефицита бюджета увеличивается навес госдолга на оставшиеся месяцы.  На аукционе РЕПО 20 марта Банк России предоставил 1 трлн руб. на месяц. Не является дополнительной ликвидностью: аналогичная сумма выдавалась 13 февраля с возвратом в марте. На год Банк России предоставил 100 млрд руб., что повышает ликвидность: с сентября 2022 года сумма годового РЕПО достигла 700 млрд руб..  Общий интерес к аукционам Минфина снизился в 2023 году: сказывается отсутствие бумаг с переменным купоном ОФЗ-ПК, который привязан к ставке RUONIA. В ноябре и декабре 2022 года ОФЗ-ПК привлекли 1,1 и 1,3 трлн руб. соответственно. Спрос не переместился в ОФЗ-ПД и ОФЗ-ИН. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Цех сухого детского питания и производство субстрата для выращивания грибов: какие инвестпроекты планируют реализовывать на Гродненщине  Согласно поручению Главы государства, в каждом районе республики до 2025 года должно появиться новое предприятие или производство. В Гродненской области этот процесс активно идет. Облисполкомом совместно с горрайисполкомами сформирован перечень из 18 инвестиционных проектов. Некоторые уже в стадии реализации. Корреспондент «ГП» изучала тему..    
Добрый вечер. По итогам дня однозначно сказать что есть какая-то динамика попросту нельзя, весь день провели в боковике фактически. Сильных распродаж на рынке не видно, как и крупных покупок. Все ждут новостей от ФРС США, а так же новостей по СВО. Они последние дни становятся все хуже и хуже.  Про ФРС на канале говорили уже много, смысла повторять все это нет, ждём итогов и выступление Пауэлла. Весело будет в абсолютно любом раскладе сегодня. Нейтральных вариантов у ФРС нет.  Ну а у нас опять начал летать 3 эшелон, в отсутствии идей пошли гонять неликвид опять.    Банки РФ в феврале заработали прибыль в размере 293 млрд руб. против убытка годом ранее - ЦБ    Аукцион по размещению ОФЗ 52005 признан несостоявшимся Первая ОФЗка была размещена, правда спрос небольшой, а вот 52005 не нашлось заявок (по цене Минфина). Рынок просит премию, но Минфин начинает поджимать "хотелки" рынка, не давая дисконт. Сказать, что это прям на что-то сильно влияет тоже нельзя, но просто отмечаем тенденцию, что Минфин зажимает рынок в доходности.   Черноморский флот отбил атаку надводных беспилотников в Севастополе - губернатор.. Рябков: вероятность ядерного конфликта сейчас более высока, чем в последние несколько десятилетий Тут без комментариев.    Акции ВТБ в рамках SPO могут выкупить пенсионные фонды - СМИ Ну конечно, кому ж еще это.. выкупать.  На самом деле смешно и грустно, ведь это наши с вами потенциальные будущие пенсии. Нет чтобы Сбера взять, вот в нем я уверен, нет, они будут брать ВТБ, который за несколько десятков лет еще размоет свой капитал раз в 100. Отличный план!  Ps. ФРС США повысил  ключевую ставку на 0,25 п.п. до 4,75-5%.. Все согласно ожиданиям рынка. Никаких сюрпризов. И достаточно сглаженная риторика, согласно нашим ожиданиям. О чем я и писал в последнем посте. И пока ничего критичного в системе не произошло фрс и дальше будет повышать ставку, но вероятно более медленными темпами. Что пока будет оказывать давление на сырьевые рынки. В случае форс мажора будут врубать печатный станок, оттягивая момент снижения ставок до последнего. Но вероятно в этом году критический момент настанет и им придётся переобуться.. Ps. Выступление Пауэлла пока идёт. Если что интересного ещё скажет, потом дополню....   
. В Севастополе замедлилась годовая инфляция – в февраля она составила 11,5%. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Америка рискует утратить доминирующее значение на мировом рынке Банковский кризис рискует сказаться и на курсе доллара. Между тем американская валюта после запуска масштабной санкционной войны против России и так начала утрачивать статус главной резервной денежной единицы. Владимир Гамза считает, что угрозы, нависшие над западной экономикой, могут окончательно подорвать имидж президента США Джо Байдена.. «Есть объективные показатели, которые говорят, что экономика США теряет своё доминирующее значение в мировой экономике. То же, соответственно, и с долларом».. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
Обычно рассуждения о гастарбайтерах ограничивается двумя противоречивыми позициями: дешевизна услуг и бытовой дискомфорт. Но этот вопрос требует гораздо более серьёзного рассмотрения. Действительно ли стране дешевле пригонять гастарбайтеров? Как минимум - неоднозначно. Во-первых - это дополнительные накладные расходы на федеральные органы, а это наши с вами налоги, во-вторых гастарбайтеры выводят деньги на родину, и они не возвращаются обратно в экономику, в третьих дешёвая рабочая сила снижает в среднем оплату труда, от чего страдают уже обычные граждане, даже те, чьё место они не заняли непосредственно. Ну и менее очевидно - это снижение стимула к техническому развитию, совершенствованию производства и сферы услуг, настройки работы сферы жкх. Зачем? Когда можно решить дополнительным чернорабочим.. Фактически, дешёвую рабочую силу целесообразно использовать на коротком промежутке времени, для низкого старта экономики, после кризиса или развала. Тогда по факту население и государство принимает на себя дополнительные расходы, которые неочевидны и сказываются не сразу, чтобы дать возможность бизнесу получить толчок к развитию и росту, что должно принести в итоге большую прибыль государству и гражданам. Но это в расчёте на то, что все честно заплатят налоги по итогу, бизнес разрастется и будет набирать уже местных за нормальную оплату. Но по факту мы этого не видим, многие сферы просто подсажены на дешёвый труд и перспектив выхода не видно. Возникает вопрос тогда: а для чего и для кого вообще существует государство? И кому нужно накачивать страну дешёвой рабсилой? Может надо пойти по пути развития техники и постепенного сокращения привлечений дешёвой рабочей силы?.    
Минерально-сырьевую базу в России планируется развивать с учётом в т.ч. растущих потребностей военно-промышленного комплекса. Проект стратегии до 2035 года уже подготовлен Минприроды России.. Отсюда два вопроса. Сколько продлится СВО и всё что с ней связано, раз стратегию с учётом роста потребностей ВПК составили аж до 2035 года, да ещё и с заделом до 2050г.. Вопрос второй. А много ли осталось предприятий, которые используют и перерабатывают полезные ископаемые для того чтобы их можно было использовать в ВПК? Имеются ли сообщения в принципе о развитии промышленности в этой области?.     
Занимательные цифры. Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 14 по 20 марта 2023 года.. Цены ускорились: +0,1% против +0,02% за предыдущий период. Рост с начала года – 1,4% против 1,3% неделей ранее.  Продолжили дорожать авиаперелеты: +6,6% за неделю. Неожиданный рост показали смартфоны: +0,9% за неделю. Яйца берут разбег: +0,8% за неделю. Плодоовощи выдыхаются.  Подорожали 67 из 107 позиций против 54 позиции неделей ранее. Рост на 1% и более показали 2 позиции против 5 позиций неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 6 позиций против 4 неделей ранее.  Недельные показатели волатильны, но осторожность Банка России может быть оправданной. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Помидоры и лук держатся в лидерах, но импульс теряется  В отстающих четыре из пяти позиций – продукты.  Недельные цифры показывают, что плодоовощная история теряет темп. Широкое движение начинается в промтоварах и услугах, что отразится в долгосрочной динамике при сохранении тенденций. Расслабляться рано. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Олег Комаров: итоговые документы Московского экономического форума должны стать основой для комплексного развития России  Лидер Саратовского отделения ПАРТИИ ДЕЛА, доктор экономических наук, профессор Олег Комаров в блоге призвал в рамках Московского экономического форума обсудить проблемы, связанные с высокой стоимостью кредитов и энергоресурсов для бизнеса.. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
АВСТРИЙСКИЙ МИНИСТР ЗАЯВИЛ, ЧТО РОССИЯ ВСЕГДА БУДЕТ ВАЖНА ДЛЯ ЕВРОПЫ. Глава МИД Австрии Шалленберг заявил, что Россия всегда будет важна для Европы. МОСКВА, 22 мар — РИА Новости. Россия всегда будет важна для Европы, заявил министр иностранных дел Австрии Александер Шалленберг. "Полагать, будто России больше не будет и что мы можем разорвать связи с ней во всех областях, иллюзорно", — заявил дипломат.  Он добавил, что Австрия ослабит такие связи, но и это не может произойти "за одну ночь". "Достоевский и Чайковский остаются частью европейской культуры, нравится нам это или нет", — указал Шалленберг.. По его словам, Россия и дальше будет крупнейшим соседом Европы, а также "второй ядерной державой в мире". Министр напомнил, что 91 процент западных компаний все еще ведут деятельность в России, также в стране работает большое количество европейских финансовых организаций. Шалленберг выразил мнение, что по их списку можно понять, кто есть кто в западном банковском мире. Кроме того, он высказался против введения новых санкций против Москвы. "У нас были огромные пакеты санкций. Дайте им время, чтобы заработать", — подчеркнул он.. Запад усилил санкционное давление на Россию в связи с российской военной операцией на Украине, многие европейские компании ушли из страны. Евросоюз с февраля прошлого года ввел в действие уже десять пакетов санкций против Москвы. Российские власти не раз заявляли, что страна справится с санкционным давлением, которое Запад начал оказывать несколько лет назад и продолжает усиливать. В Москве отмечали, что Западу не хватает мужества признать провал этой политики. В самих западных странах не раз звучали мнения, что антироссийские санкции неэффективны и вредят тем, кто их ввел. Владимир Путин указывал, что политика сдерживания и ослабления России — это долгосрочная стратегия Запада, а санкции нанесли серьезный удар по всей мировой экономике. По его словам, основная цель Запада — ухудшить жизнь миллионов людей.. Источник: В АВСТРИИ РАССКАЗАЛИ, ВО ЧТО БОРРЕЛЬ ПРЕВРАЩАЕТ ЕС. Exxpress: глава дипломатии ЕС Боррель делает из союза военную машину. МОСКВА, 13 мар — РИА Новости. Главный дипломат Евросоюза Жозеп Боррель превращает союз в военную машину и лишает государства возможности выстраивать собственную политику, пишет Exxpress. "До конфликта на Украине за заказ и поставку оружия отвечали национальные государства. Теперь эту задачу взял на себя Брюссель под руководством главного дипломата Борреля. Это незаконно. ЕС подрывает национальное законодательство", — приводит издание слова главы Института оборонных технологий, экономики вооруженных сил и геополитики, профессора Маркуса Кербера. Exxpress напоминает, что Брюссель поставляет Украине оружие и технику через Европейский фонд мира — на сегодняшний день эта помощь оценивается в 3,6 миллиарда евро. Это подтверждает тезис о том, что Евросоюз игнорирует право стран-участниц на оборонную и внешнюю политику, говорится в статье. "С юридической точки зрения оборона и внешняя политика являются исключительным вопросом национальных государств. Лишь правительство страны может решить, сколько оружия она поставит, причем стороне конфликта, которая не входит в компетенцию ЕС. Боррель положил этому конец. Теперь ЕС заказывает, страны поставляют", — заявил Кербер.. При этом он считает подход главы европейской дипломатии крайне сомнительным, так как у России теперь есть полное право заявить, что Евросоюз становится стороной конфликта. В комментариях недовольные политикой Брюсселя жители Австрии поддержали автора статьи. "Вон из этого бессмысленного ЕС, он незаконно втягивает все государства в войну", — возмутился один из читателей. "Невероятно, и Боррель называет себя главным дипломатом", — добавил другой. "Как возможно, что эти безумцы разрушают Европу? НАТОизация ЕС идет полным ходом", — подчеркнул третий. "Совет ЕС по иностранным делам принимает решение о совместных закупках и поставках оружия для Украины, что делает весь Евросоюз участником конфликта. Где вето Австрии? А как же наш нейтралитет?" — задались вопросом участники дискуссии. Западные политики постоянно говорят о том, что Украина должна победить Россию на поле боя, и наращивают поставки вооружений и военной техники. В Кремле на это заявляли, что военная помощь ничего принципиально не решит, а только затянет страдания украинского народа.. Источник: В АВСТРИИ ВОЗМУТИЛИСЬ ИЗ-ЗА СЛОВ ГЛАВЫ МИД О КРЫМЕ. Читатели Exxpress осудили министра иностранных дел Австрии за слова о принадлежности Крыма. МОСКВА, 19 мар — РИА Новости. Читатели Exxpress резко раскритиковали министра иностранных дел Австрии Александра Шалленберга за его высказывание о принадлежности Крыма. "Ровно девять лет назад Крым был аннексирован Россией. Приверженность Австрии суверенитету Украины и ее территориальной целостности непоколебима", — написал политик в Twitter. Пользователи не согласились с этим утверждением. "Крым был и есть российский, так решило его население. Чего вообще хочет Шалленберг?" — задался вопросом один из комментаторов.. "Это неправда. Он сам может считать как угодно, но как насчет того, чтобы спросить у австрийцев их мнение? Учите историю и помните об обещаниях, данных России и потом все как одно нарушенных. Вы действительно верите, что все больше и больше поставок оружия на Украину принесут мир? В любом случае, это до сих пор не срабатывало. Просто спросите себя, кто зарабатывает на этом деньги", — написал другой. "Люди в Крыму никогда не считали себя Украиной. И они бы сейчас очень удивились заявлению Шалленберга", — подчеркнул третий. "Некоторым политикам, так же как и тем, кто формирует общественное мнение в СМИ, следует запретить комментарии в Twitter, Facebook* и TikTok", — заявил читатель. "А кто в Австрии вообще такое решает? В любом случае, в Крыму люди имели возможность проголосовать, хотят они воссоединения с Россией или нет. И результат налицо", — заключили участники дискуссии. Крым стал российским регионом 18 марта 2014 года по итогам референдума, на котором 96,77 процента избирателей Республики Крым и 95,6 процента жителей Севастополя высказались за воссоединение с Россией. Украина считает полуостров своей, но временно оккупированной территорией, западные страны придерживаются той же точки зрения. Москва неоднократно заявляла, что жители Крыма приняли решение демократическим путем, в полном соответствии с международным правом и Уставом ООН.. Источник:     
 «Если вы придерживаетесь стандарта создания продукта, который настолько хорош, что люди спонтанно рекомендуют его своим друзьям, и у вас есть простая и понятная бизнес-модель, в которой вы зарабатываете больше, чем тратите на каждого пользователя, и она становится лучше, а не хуже по мере роста...то вы победили, друзья мои».  Сэм Альтман, ( гендиректор OpenAI и бывший президент Y Combinator.   Хотите рассчитать юнит-экономику и потенциальный объем рынка своего бизнес-проекта? Поможет наш ИИ-ассистент Тобиас! (      
Завершился трехдневный визит Си Цзиньпина в Москву. В результате исторической встречи Владимир Путин и председатель КНР подписали важные документы, было опубликовано совместное заявление об углублении всеобъемлющего партнерства и стратегического взаимодействия. Так, отношения Китая с Россией стали еще более устойчивыми, еще более прочными и перспективными..     
 | [club65825881|Министерство] экономического развития разработало портал «Меры поддержки инвестпроектов» invest.economy.gov.ru, где собраны наиболее востребованные и потенциально интересные меры поддержки для реализации инвестиционных проектов: механизмы стабилизации законодательства, финансового стимулирования, льготные инструменты и преференциальные режимы.. — Наша задача — сократить путь инвестора от возникновения идеи до осуществления капиталовложений, в том числе с помощью новых информационных ресурсов. Хочу отметить, что в Ненецком автономном округе в целях унификации процедуры взаимодействия инвесторов с органами государственной власти разработан регламент комплексного сопровождения инвестиционных проектов, реализуемых или планируемых к реализации в нашем регионе, по принципу «одного окна» с помощью Центра «Мой бизнес», — прокомментировала заместитель руководителя Департамента финансов и экономики Ольга Стрепетилова..  Отдельный раздел портала посвящен инвестициям в регионы, где можно найти контакты ответственных за привлечение инвестиций. Платформа позволит сэкономить, а также упростить взаимодействие с профильными департаментами Минэкономразвития..  
. Эксперты из Китая считают, что США оказались в неловком положении после экономических заявлений Путина. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
 Вниманию предпринимателей!.  24 марта в 11:00 состоится учебный семинар по корпоративной социальной ответственности (КСО) и лучшим практикам в Республике Карелия и Забайкальском крае..  КСО представляет собой набор методов и инициатив, применяемых компанией в ходе своей повседневной деятельности с целью оказания положительного влияния на окружающий мир и людей.. Благодаря применению инициатив КСО компания улучшает свою репутацию в глазах потребителей, в результате чего повышается конкурентное преимущество и привлекательность компании, что, в свою очередь, увеличивает прибыль.  Семинар состоится в формате ZOOM-конференции..  Регистрация на мероприятие по ссылке:  Не упустите возможность познакомиться с новыми методами повышения узнаваемости и привлекательности Вашего бизнеса!  Мероприятие организовано в рамках проекта "ПРОЦВЕТ - Содействие устойчивому развитию в Забайкалье и Карелии посредством расширения роли и участия местных общественных организаций и женщин в многосторонних территориальных Альянсах".. @kostomuksha_okrug
Добрый день.  На рынке после небольшой технической коррекции снова появились покупки. Сбер снова понемногу выкупают. Пока только Газпром чуть под большим давлением. Фактически каких-то серьезных причин для обвала пока нету. По новостному фону все спокойно. Поэтому пока мысли те же, ожидание высоких дивов по Сберу и по другим компаниям, могут толкнуть рынок чуть выше. По индексу ММВб у нас были цели в районе 2500, до целей немного не дошли, ушли на коррекцию с зоны 2 430. Но в целом есть вероятность что рынок могут таки толкнуть на те значения, если опять же по фону ничего негативного не произойдет. В любом случае пытаться искать точки входа от шорта пока не вижу смысла, глобально разворота нету. Но от лонга за некоторыми бумагами можно последить.  Приложил еще скрин, сделка из закрытого канала. На самом деле тут была не техническая отработка, а поступила инфа что некоторые каналы опять планируют памп Собственно на этом и прокатились. Подобную инфу тоже иногда размещаю в канал. Если честно, то немного надоели инсайдеры и всякие разгонщики бумаг. Но пока такая реальность нашего рынка. Ликвидность довольно низкая, поэтому манипулировать ценой легко. Что и делают многие недобросовестные каналы.  PS. Не забывайте что сегодня выступление ФРС..   
Жители РФ хотят до 60 лет выйти на пенсию и накопить больше 10 млн рублей. Откладывать на старость россияне начинают не раньше 40 лет, но запускать этот процесс стоит уже в 20. @iluki
В ДонНТУ ПРОЙДЁТ СТУДЕНЧЕСКАЯ ОЛИМПИАДА ПО ДИСЦИПЛИНЕ «ФИНАНСОВО-ЭКОНОМИЧЕСКАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ». В ДонНТУ 4 апреля состоится I тур вузовской олимпиады по дисциплине «Финансово-экономическая безопасность» для студентов всех направлений подготовки. Мероприятие пройдёт в онлайн-формате с использованием веб-сервиса Online Test Pad. Доступ к заданию будет открыт с 9:00 до 16:00. На ответы отведено 30 минут. Задание и ссылка для доступа к вопросам будет размещена в день олимпиады на сайте кафедры финансов и экономической безопасности Спикер мероприятия – Г. А. Портнова, заведующая кафедрой финансов и экономической безопасности.. Победители примут участие во II туре Республиканской студенческой олимпиады по дисциплине «Финансово-экономическая безопасность».. Контактное лицо: Бурлуцкий Богдан Валентинович, тел. +7-949-390-89-75..     
@weeknew Как живёт свободный рынок без колоний. ________________________________________________. Что же мы видим? Оказывается, свободный рынок без грабежа колоний не работает. Не просто не работает - возникает системный кризис: банковский, инфраструктурный, социальный, даже культурный. Рушатся не только банки, не только уровень жизни, рушится культура..  Деградирует.. «Осторожно, кризис!»  Пока есть колонии (пока есть, кого есть), рыночный капитализм позволяет поддерживать приемлемый уровень жизни населения (правильнее - не жизни, а потребления). На «зависть» колониям. Но как только колонии начинают выходить из-под контроля метрополий, тут-то и сказочке - конец.  Рыночный капитализм органически не способен решать возникающие проблемы, он их только усугубляет. Он не способен делать выводы и исправлять ошибки. Он умеет только вырывать из чьих-то рук кусок, недружественно поглощать, нечестно конкурировать. Хапать.  Казалось бы, сейчас, спустя 15 лет после ипотечного кризиса 2008 года, можно было бы перестроить экономику и финансы так, чтобы больше не надувались пузыри? Чтобы политики работали не только на банкиров? Там же - целая орава нобелевских лауреатов по экономике, уж они-то знают, как надо делать? Но нет, выводы не сделаны, причины кризиса не устранены. В банковской системе Запада – полная дерегуляция.  Государства не ищут пути решения проблем, они обслуживают интересы банковского капитала. Европейская государственная власть практически исчезла, остались только ставленники власти американской, которая, в свою очередь, является ставленницей финансистов, банкирских домов.  «Свободный рынок», а точнее - глобальный финансовый капитал, всё расставил по местам. Десятки миллионов американцев живут на продуктовые карточки (в США еда и так - отвратительная, представляете, какая она по карточкам?). Десятки миллионов не имеют в собственности никакого жилья, а из арендованного выселяют сразу, как только человек теряет работу.   Да, есть люди, которые живут очень хорошо. За счет кого? Там об этом говорить нельзя: каждый - сам за себя, свобода. Американцы очень хорошо знают цену свободе, поэтому у них на руках огромное количество оружия: при рынке и либеральных ценностях без него - никак. У кого больше калибр, тот и прав. В любом их фильме любой спор ведётся под дулами пистолетов.  Бизнес интересует только одно: максимизация прибыли. Сегодня, сейчас. Что будет завтра? Да хоть потоп. Работающее на крупный бизнес государство в инфраструктуру давно не вкладывает. В результате поезда еженедельно сходят с рельсов, мосты и дамбы трещат. В Огайо рынок и менеджеры порешали так, что там возник филиал Чернобыля. В Калифорнии рушатся дамбы, угрожая затоплением миллионов жителей. Единой энергосистемы в США нет, есть много частных энерголавочек.  Свободно рыночная Франция - в задн….., свободно рыночная Британия - там же. Свободно рыночная Германия - в глубокой з……….. Кто там у них ещё остался? Япония? Там уже второе десятилетие застой и утрата технологического превосходства. Вот такая «большая семерка». Это - рынок, детка, объективные законы, лучше не лезь.  (Те, кто сейчас прибежит писать, что автор опять врёт, объясните, почему в европейских столицах - многотысячные демонстрации и стычки с полицией? Народ вышел сказать «спасибо» родной власти? Вот только не надо тут про «свободу»: все их стычки ничего не дадут, власть будет делать своё дело).  А где у нас рост и низкая инфляция? Правильно: там, где нет свободного рынка. В России, в Китае, в Индии. Там, где не капитал контролирует государство, а наоборот. И это - несмотря на колоссальное давление представителей "свободного рынка"! В России государство сказало бизнесу: «Нужны деньги» – он даёт. А в США банкиры сказали государству: «Нужны деньги» – оно печатает и даёт. И будет давать, пока станок не сломается, после чего банки начнут есть друг друга.
Айкан: Неутомимый миллиардер | Icahn: The Restless Billionaire (2022). режиссер Фильм об американском предпринимателе Карле Айкане, которого часто называют «одиноким волком с Уолл-стрит». Неизменно оставаясь на вершине, Айкан прославился как искусный стратег и внушающий страх переговорщик.. @docarchive @docarchive
     ФРС США увеличила базовую процентную ставку до 5,0% годовых  В федеральной резервной системе США (ФРС) по итогам очередного планового заседания сообщили о повышении диапазона базовой ставки на 25 базисных пунктов - до 4,75 – 5,00% годовых. В результате размер процентной ставки достиг нового максимального значения, начиная с мая 2006-го года. Данное решение американского регулятора снова совпало с прогнозами большинства ранее опрошенных экспертов. Отметим, что текущее увеличение процентной ставки стало девятым подряд, начиная с марта 2022 года, когда ФРС США запустила новый цикл ужесточения кредитно-денежной политики. Подробнее: 
ВСЕ ДЛЯ ПОБЕДЫ! Википедия в статье "Финансы Российской Империи"   со ссылкой на Сидоров А. Л. "Финансовое положение России в годы первой мировой войны, 1914—1917 гг." М., 1960, даёт данные по инфляции в 1915 г. к довоенному уровню (1 полугодие 1914 г.  - 100%): 146% - 1 полугодие 1915 г, и 199% - 2 полугодие 1915 г. Но даже при двукратной инфляции цифры роста прибылей очень не хилые. «Все для победы!», - лозунг, исповедуемый огромной и лучшей частью русского общества. И если бы указанная дороговизна вызывалась обстоятельствами долженствующими ускорить победу над жестоким и лютым врагом, кто бы вздумал роптать. Но живая действительность и бесстрастный язык цифр говорят нам совсем иное… В приложении к официальному органу министерства финансов «Вестник финансов» ежегодно печатаются отчеты акционерных и паевых предприятий… Приведем табличку, в которой перечислены лишь несколько предприятий, - каждое с основным капиталом не меньше 5 миллионов рублей…. Прибыль всех перечисленных предприятий значительно выросла… Тверская же мануфактура в этом отношении побила вероятно, мировой рекорд: при основном капитале в 9 миллионов рублей, она получила в 1915 году 10,435,000 руб. прибыли. В данном случае мы наблюдаем редкое явление: прибыль за один год превысила основной капитал на один миллион четыреста тридцать пять тысяч рублей. Отчеты названных предприятий за прошлый 1916 год еще не опубликованы. Но по французской пословице, - «аппетит приходит во время еды», а потому есть полное основание предполагать, что прибыли за этот год еще значительно больше возросли. Мудрено ли после этого, что аршин ситцу, стоивший до войны 20 коп., обходится нам теперь 80- 90 коп.» Газета «Приазовский край», 21 февраля 1917 г.. @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history |
 Самым подорожавшим продуктом с начала 2023 года на Ямале стал репчатый лук. С января его стоимость выросла на 54%. Такие данные приводит окружной департамент экономики.. Средняя цена на этот овощ в регионе составляет в среднем 75,96 рублей. В марте цена на него выросла на 8,27 рублей. Самый дешевый лук в округе – в Красноселькупском районе. Там его можно купить за 65,50 рублей. Самый дорогой – по 90,94 рубля – в Шурышкарском районе.. Также в первом квартале подорожали, но не так значительно, другие овощи. Капуста выросла в цене на 6,4%; морковь – на 10%; картофель – на 2%.. @yamal1_news. [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
Банк России возобновил публикацию структуры международных резервов: на 1 марта 2023 года 23,6% приходилось на , 71,5% - на иностранную валюту.. Данные публикуются с учётом недружественных валют, таких как ,  и т.д..  
ПРИЯТНАЯ НОВОСТЬ. Для стран Африки.. Как сообщает государственное информационное агентство ТАСС, российское государство списало 20 миллиардов долларов долгов африканских стран. Об этом заявил президент В. Путин 20 марта. О списании долгов россиянам (или снижении налогов) президент ничего не рассказал.. Такие дела..    
Карты Magnit Pay прекратят работать 27 марта. Сервис начал работать в 2020 году и был запущен совместно с банком ВТБ. @iluki
Итак, Саудовская Аравия заступилась за Россию. Саудовская Аравия отказалась следовать санкциям. Министр энергетики королевства напрямую дал понять, что в случае ввода западными странами потолка цен на экспорт нефти, государство прекратит торговлю с принявшими это условие покупателями. ---------------. Заказывайте готовые блюда из любимых ресторанов в Delivery Club, а курьер доставит ваш заказ в любую локацию от 15 минут. С промокодом VFV20KPB первый заказ от 999 рублей в Delivery Club будет выгоднее на 400 рублей! До 99% стоимости заказа можно оплатить баллами Яндекс Плюса.. Переходите по ссылке и делайте заказ: Реклама. ООО "ДЕЛИВЕРИ КЛАБ", ИНН 7705891253. 2Vtzqwp7vo7.     
     Прошлый год во многих странах мира прошел под знаком рекордной инфляции, задевшей крупные и развитые экономики. Пиковые значения пока удается оставить...
Продал Лукойл и Газпромнефть. Купил Селигдар.. Продолжаю постепенно фиксировать прибыль по нефтегазу и наращивать позиции в золотодобытчиках.. Вчера брал Полюс, сегодня Селигдар.. Коррекция рынка постепенно назревает , а золотодобытчики на коррекции , как правило , себя прекрасно чувствуют.. С другой стороны , никто не знает точно , когда эта самая коррекция будет , поэтому фиксирую прибыль постепенно. Ну и все же все акции всех компаний , что я покупаю, уже фундаментально недооценены по совокупности своих активов, денежных потоков и потенциалу роста этих потоков, поэтому основа портфеля всегда в акциях.. Конечно же, доля кэша в портфеле в разные моменты разная , в зависимости от ситуации , как и доля разных компаний и отраслей в портфеле. Сейчас, например, снижаю долю нефтегаза и повышаю долю золотодобытчиков , в связи с мировым финансовым кризисом. Крах западных банков – это уже следствие этого кризиса. А постарался конечно же ФРС и другие монетарные институты, раздувая различные пузыри до невиданных размеров. Приходится потом схлопывать некоторые из них.. Некоторые вручную , некоторые сами схлопываются , но как правило такие процессы заранее оговариваются. Достаточно посмотреть движение акционерного капитала этих банков незадолго до кризиса. Но речь не о них, а как от этой ситуации защитится. Один из защитных активов – золото.. Но я предпочитаю сами золотые шахты , а точнее акции компаний , владеющих этими шахтами.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
Предприниматели не должны [club193605942|становиться] заложниками уголовных дел по экономическим нарушениям.  Сегодня глава полиции Петербурга Роман Плугин выступил в ЗакСе с ежегодным отчётом. Из позитива – уровень преступности в Петербурге на 13% ниже, чем в среднем по стране.  Задал Роману Юрьевичу вопрос о декриминализации экономических нарушений, так как часто они оказываются ни чем иным, как выяснением хозяйственных споров предпринимателей между собой. Мне кажется логичным отказаться от практики возбуждать уголовные дела по заявлению одной из сторон, если не пострадали обычные граждане и не задействованы бюджетные деньги.  Начальник петербургской полиции поддержал моё предложение. Он привёл примеры, как вспыхивает ссора между друзьями по бизнесу, после чего в полицию поступает заявление с просьбой возбудить уголовное дело на одного из бывших партнёров. При этом часто состава преступления нет. В текущей экономической ситуации нельзя ставить бизнес под удар и ломать цепочки поставок из-за подобных споров. МВД на этот счёт регулярно получает распоряжения президента..  
: Экстремисты из числа граждан Рейха утверждают, что империя Рейха 1871 года все еще существует, и отвергают нынешнее правительство Германии.
Госдума разрешила предпринимателям трудоустраивать осужденных  В Уголовно-исполнительный кодекс России (УИК) внесли изменения, которые позволяют индивидуальным предпринимателям трудоустраивать осужденных, которым в качестве наказания назначили принудительные работы.  По запросу индивидуальных предпринимателей осужденных смогут трудоустраивать на должности разнорабочих, грузчиков, дворников и подсобных рабочих.  При наличии у граждан специального образования их можно будет брать на должности парикмахеров, швей, водителей, поваров, слесарей, маляров, сварщиков, каменщиков, плотников, менеджеров, кладовщиков.  Законопроект также исключил из УИК норму об обязательном следовании осужденных к месту работы под конвоем, если к моменту вступления приговора в законную силу они находились на свободе..    [club217897391|Хлеб - подпишись на новости экономики]
Россиянам рассказали о законных надбавках к зарплате. Эксперты пояснили: на что могут претендовать сотрудники и куда жаловаться, если работодатель отказывается платить. @iluki
     Китай: потребители немного активизировались  Китай традиционно опубликовал данные по экономике сразу за первые два месяца года. Производство немного ускорилось с 1.2% г/г до 2.4% г/г, но в общем-то темпы роста здесь трудно назвать хорошими, учитывая цели роста экономики в 5%. Иностранные компании сократили производство на 5.2% г/г, что обусловлено в т.ч. ослаблением внешнего спроса и попытками снизить зависимость от поставок из Китая развитыми странами. Промышленность выглядит слабо в целом, хотя, учитывая избыток мощностей это вполне понятно.  Внутренний спрос все же немного разогрелся после открытия экономики, хотя взрывных изменений не наблюдается, номинальные розничные продажи за январь-февраль выросли на 3.5% г/г, в реальном выражении рост 1.7% г/г. Но здесь большое влияние оказывали автомобили (-9.4% г/г в номинале), без них номинальный рост продаж составил 5% г/г. Сильно подросли расходы в заведениях общественного питания (10.2% г/г), в целом спрос оживает.  Разогреть экономику пытаются через кредитную накачку – рост объемов общего финансирования резко ускорился до, за год прирост почти +¥33 трлн. Рост денежной массы ускорился до 12.9% г/г - максимум с 2016 года. У китайских домохозяйств огромный объем накопленных депозитов... за три года карантинов они выросли на ¥41.2 трлн (+48% или ~$6 трлн). Денег хватает, а вот будут ли они активно тратить пока большой вопрос...  [club71905767|@truecon]
Миллиардер из США констатировал разрушение американской экономики. ========================================. Британское издание Financial Times сообщило, что основатель хедж-фонда Citadel Кен Гриффин назвал обнародованный американскими властями пакет мер по спасению банка Silicon Valley доказательством того, что американский капитализм «рушится у нас на глазах».. «Формально США — экономика капиталистическая, и она рушится на наших глазах», — рассказал предприниматель в интервью для газеты.. Миллиардер — основатель компании Citadel раскритиковал решение американского правительства спасти вкладчиков, назвав это серьёзным нарушением финансовой дисциплины. По его мнению, это было бы превосходным уроком морального риска, поскольку убытки для вкладчиков были бы несущественными, что привело бы к повышению значения управления рисками.. Обозреватель Ник Рейнольдс в статье для Newsweek написал, что банковская паника после краха Silicon Valley может дестабилизировать финансовую отрасль Соединённых Штатов.. «Это то, что не хочет видеть ни один глава государства», — посчитали опрошенные для материала эксперты.. Филиалы Silicon Valley ещё не успели начать работу, как рядом с ними уже начали собираться очереди клиентов, желающих снять или перевести свои деньги после краха банка и его передачи Федеральной корпорации страхования вкладов, сообщил автор материала.. Как указали опрошенные эксперты, подобное явление называется «банковской паникой», когда держатели счетов в банке пытаются как можно быстрее забрать из него деньги, пока ещё есть такая возможность. В результате такой «паники» может дестабилизироваться американская финансовая отрасль.. Именно этого президент США Джо Байден до последнего надеялся избежать, утверждает обозреватель, поскольку его администрация борется изо всех сил, чтобы страна не скатилась в рецессию, которую предрекали Штатам после рекордно высокой инфляции и проблем на рынке труда.. В понедельник Байден выступил с заявлением о том, что все вкладчики Silicon Valley Bank и Signature Bank, который также перешёл под контроль федеральных властей на прошлой неделе, получили компенсацию, а те, кто несёт ответственность за крах, будут уволены.. Экономический обозреватель Наталья Карнова считает, что проблемы в американском банковском секторе связаны с резким повышением ключевой ставки Федеральной резервной системой США, считает шеф-редактор АЭИ «Прайм». По её словам, капитал пострадавших банков ранее рос за счёт инвестиций в высокотехнологичные отрасли экономики.. «Изначально банки, которые сейчас рухнули, делали имя и капитал на высокотехнологичных инвестициях, то есть на том секторе, который хорошо в Америке рос. А рос он хорошо именно потому, что после кризиса 2008 года американские власти начали привлекать в экономику дешёвые иностранные деньги, заманивая иностранных инвесторов быстрорастущими высокотехнологичными, „силиконовыми‟ инвестициями. Прибыль действительно была, доходы действительно росли, что мы видим по оценкам убытков, которые сейчас понесли эти банки», — отметила Карнова.. Крах двух крупных американских банков был предсказуемым, полагает экономист.. «В тот момент, когда происходил этот приток денег, когда данные банки накачивались деньгами, была совсем другая ключевая ставка ФРС, ниже нынешних значений. Она была низкой достаточно долго. Но за последний год ключевая ставка от нулевых значений приблизилась к пяти процентам. При такой высокой ставке деньги, которые американские банки берут в долг, для них становятся дороже, а активы, которые есть у них на балансе, в цене не растут, потому что нет роста экономики, а есть сплошная инфляция. Из-за этого возникло противоречие между объёмом пассивов и активов банков. Исходя из того, что ставка начала расти довольно резко, можно было предположить, что нечто подобное произойдёт, и скорее всего в высокотехнологичных отраслях», — объяснила эксперт.. Многие эксперты в США опасаются, что приближается кризис, сопоставимый с событиями 2008 года.. «Сейчас мало кто берётся спрогнозировать, чем всё это закончится. Многие говорят, что это новый вариант банковского кризиса 2008 года. Не факт. Я думаю, что у Федерального резерва хватит денег, чтобы не допустить обвала», — заключила Карнова.. Регуляторы штата Калифорния 10 марта закрыли входящий в двадцатку крупнейших коммерческих банков США Silicon Valley Bank. Это стало наиболее крупным банкротством банка в США после финансового кризиса 2008 года. Крах SVB оказался связан с ростом учётной ставки ФРС США, повлёкшей обесценение активов на балансах многих финансовых институтов. Все застрахованные депозиты были переведены из SVB в отдельно созданную структуру — Deposit Insurance National Bank of Santa Clara.. Помимо этого, в воскресенье власти закрыли крупный нью-йоркский Signature Bank из-за системных рисков, а 8 марта было объявлено о закрытии крипто-ориентированного банка Silvergate.. redactor. ИА «Антифашист». 14.03.2023.     
Президент России Владимир Путин назвал главным результатом прошлого года усиление экономического суверенитета страны.  Он отметил, что российская экономика не рухнула, как того ожидал Запад. Возникшие в 2022 году проблемы помогли России стать более суверенными и самостоятельными в сфере экономики и финансов..     [club217897391|Хлеб - подпишись на новости экономики]
Деньги в бюджете есть, даже с небольшим запасом… Администрация города опубликовала итоги исполнения бюджета городского округа Красноуральск на 1 марта 2023 года. Судя по представленной информации, деньги в казне есть, даже с небольшим запасом…. Итак, за два месяца текущего года в местный бюджет из различных источников поступило 200,65 миллиона рублей, что составляет 16,4% годовых значений. Собственные налоговые и неналоговые поступления от этой суммы составили 80,83 млн. рублей или 18,4% годовых показателей. Стоит отметить, что более половины собственных доходов – 52,66 млн. рублей - поступили в городскую казну от платежей за негативное воздействие на окружающую среду. Причем мы получили в 6,5 раз больше общегодовых значений, которые были предусмотрены в размере 8,21 млн. рублей. Расходы местного бюджета на 1 марта т.г. составили 158,75 миллиона рублей или 12% их годовых значений. При этом расходы на функционирование высшего должностного лица местного самоуправления, администрации и представительного органа составили 12,96 млн. рублей – 10,7% исполнения в годовом выражении. В текущем режиме и объеме профинансированы муниципальные учреждения в сфере образования, культуры, спорта, социальной политики – в пределах 11-14% от годовых значений. А вот сфера ЖКХ пока получила из местного бюджета почти в три раза меньше – 3,6 % годового показателя или 7,54 млн. рублей в натуральном выражении. Таким образом, местный бюджет по итогам двух месяцев 2023 года оказался с профицитом в 41, 9 миллиона рублей..  
Сегодня прошло заседание областной межведомственной комиссии по налогам и сборам, где подвели итоги 2022 года по вопросу налоговых поступлений в Пензе и Заречном.. Основные вопросы:. • За 2022 год поступления от налогоплательщиков Пензы в бюджет области составили 30,3 млрд руб. (на 3 млрд руб. больше, чем в прошлом году). Наибольший прирост наблюдается по налогу на доходы физических лиц, земельному налогу и упрощенной системе налогообложения.. • В Заречном налоговые поступления составили 2,3 млрд руб. (выросли на 16%).. • Рассмотрены обстоятельства неуплаты задолженностей по налогам 44 организаций. Определены меры по их выходу из кризисной ситуации.. • Развитие предпринимательской инициативы: с начала года количество субъектов МСП в Пензе и Заречном увеличилось на 350 единиц.. По результатам заседания Председатель областного Правительства Николай Симонов дал ряд поручений, направленных на погашение задолженностей, а также призвал руководителей администраций к активному взаимодействию с бизнес-сообществом региона..   
Оценены последствия от введение потолка цен на нефть из Саудовской Аравии. Глава министерства энергетики Саудовской Аравии принц Абдель Азиз бен Сальман в разговоре с корреспондентами Energy Intelligence предупредил, что при введении лимита цен на экспорт саудовской нефти продавать ее странам, которые установили данное ограничение, Эр-Рияд не будет. По словам эксперта фирмы TeleTrade Владимира Ковалева, подобные ограничительные меры мешают инвестициям в отрасль и расшатывают рынок, делая его менее стабильным. «Потолки» цен ведут к тому, что в будущем возможности производства начнут отставать от спроса. Об этом пишет портал «Свободная Пресса».. В долгосрочной перспективе введение подобных лимитов ведет к серьезным мировым энергетическим проблемам, которые не стоят сиюминутной выгоды. Потому к предупреждению саудовского министра стоит отнестись серьезно.. Аналитик прогнозирует удорожание нефти, если лимит цен на нефть из Саудовской Аравии будет все-таки введен.. 
. Томненцы осваивают новое оборудование.  В конце февраля губернатор Ивановской области Станислав Воскресенский в ходе визита в Кинешму сообщил, что  «Томну» сохранят, а на производственных площадях предприятий начнет работу новый инвестор, которым выступила одна из крупнейших текстильных компаний Ивановской области - ГК «ЛидерТекс». Уже в марте инвестор приступил к обучению будущих сотрудников «Томны». Сегодня новое оборудование осваивают порядка  20 томненцев. Вчера с производством  нового инвестора и процессом обучения сотрудников ознакомились участники инициативной группы из Кинешмы в ходе поездки на головное предприятие «ЛидерТекс», где налажен выпуск одного из видов спецодежды – перчаток различного класса защиты. Инициативной группе, в состав которой вошли представители городской администрации, думы и общественности, работники и профсоюзные активисты предприятия «Томна», показали производственные цеха, установленное в них вязальное оборудование и оборудование для нанесения на перчатки специализированных материалов, склады сырья и готовой продукции, бытовые помещения сотрудников. В ходе общения обсуждались актуальные вопросы начала работы нового производства, заработная  плата работников, организация производственного процесса, график работы.. Подробности – на сайте администрации города ФОТОАЛЬБОМ ВК  ФОТОАЛЬБОМ ОК 
С 1 апреля в России запустят тестирование цифрового рубля в реальных операциях с клиентами. Правовую платформу для использования новой формы национальной валюты уже готовят в Госдуме: 6 марта профильный комитет ГД рекомендовал принять соответствующий законопроект в первом чтении.. ﻿﻿. Цифровой рубль – это электронная форма российской национальной валюты, которую Центральный банк будет выпускать в дополнение к уже существующим наличным и безналичным рублям. Подробнее о том, что принципиально отличает цифровой рубль от безналичных денег и криптовалюты - внутри статьи.    
В Москве 4 и 5 апреля 2023 года пройдет одно из самых ожидаемых экономических событий года — VII Московский Экономический Форум, с ключевой темой «Новый мир. Новая индустриализация».  «Мир изменился, перед Россией стоят важные масштабные задачи, напрямую связанные с проведением более самостоятельной экономической политики и новой индустриализации. Сегодня мы обязаны обсуждать и вырабатывать идеи и стратегию национального развития, сформировать общность людей – патриотов России, готовых эту стратегию реализовывать. Для того, чтобы помочь нашему обществу адаптироваться к новой реальности, для того, чтобы народ России смог воспользоваться открывающимися возможностями и стал активно реализовывать свой потенциал, мы и проводим Московский экономический форум», — говорит лидер ПАРТИИ ДЕЛА, президент ассоциации «Росспецмаш» Константин Бабкин.. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
: По словам О'Лири, спасение всех вкладчиков, по сути, позволяет банкирам «отправиться в Вегас» с инвестициями в будущем.
Банкротство банка SVB оставило стартапы без лояльного кредитования по всему миру в 2023 году. Технологические стартапы, которые много лет брали кредиты в "заточенном" на это специально Silicon Valley Bank, теперь не знают, кем заменить в кредитовании и хранении денег этот банк. После краха SVB стартапы не смогут получать деньги так просто, сообщает "Коммерсантъ".. Silicon Valley Bank более 40 лет кредитовал различные стартапы, пока 10 марта не было заявлено о его банкротстве. И хотя о вкладчиках в этот раз позаботились в американском правительстве, стартапы, по словам издания, Financial Times, будут испытывать проблемы с заменой SVB.. Власти США делают все возможное, чтобы сохранить SVB и пытаются продать его, причем в Британии его подразделение купит банк HSBC, за всего лишь 1 фунт стерлингов. А вот американское подразделение банка покупать никто пока не хочет - и для мира стартапов это очень плохие новости..  . 
 Потребительские цены на Ямале снизились в феврале и остались на уровне декабря 2022 года. Об этом говорится в материалах Тюменьстата.  В ведомстве сообщили, что стоимость продовольственных товаров в регионе с начала года выросла на 1,5%.Однако непродовольственные товары подешевели. В феврале они начали стоить на 0,4% дешевле, а с начала года – на 0,6%. Также с начала года в ЯНАО на 1% снизились тарифы на платные услуги.. @yamal1_news  [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению трех выпусков ОФЗ: 26238 и 26241 с постоянным купоном + новый линкер ОФЗ 52005. Объем привлечения по номиналу:. 36 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 39 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 7 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 82 млрд руб. против 51 млрд руб. на прошлой неделе. Размещения снова прошли с премией по доходности. Рынок не проявляет интереса к инфляционным линкерам: объем ОФЗ 52005 в разы ниже классических выпусков.  Осталось 2 аукциона, чтобы собрать 136 млрд руб. до плановых 800 млрд руб.. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски
Второй крупнейший финансовый конгломерат Швейцарии Credit Suisse терпит рекордное падение акций. Потери банка вызваны заявлением крупнейшего инвестора о невозможности выделения дополнительной помощи компании.. Ранее, 14 марта, Credit Suisse опубликовал годовой отчет за 2022 год, в котором банк сообщил о крупнейшем годовом убытке с 2008 года и отметил существование грядущих «рисков и неопределенностей». Публикация данного отчета была задержана по просьбе Комиссии по ценным бумагам и биржам США на несколько дней.. На следующий день председатель Национального банка Саудовской Аравии (который является крупнейшим инвестором Credit Suisse) Аммар Аль-Худайри сообщил о том, что не может предоставить финансовой организации дополнительную помощь.. Вслед за заявлением главы Национального банка цена акций Credit Suisse упала на целый 31%, что стало крупнейшей однодневной распродажей за всю историю организации, прежде чем курс снизился до 16%.. Падение котировок Credit Suisse стало новым дестабилизирующим фактором для глобальной финансовой системы. Издание Bloomberg сообщает, что базовые индексы бирж в Европе понизились более чем на 2%..    
Большая часть инвестиций в российскую экономику шла из "недружественных" на данный момент стран. @sonsofliberty2021. @sonsofliberty2021
Второй по размеру банк Швейцарии — [ Suisse Bank]— оказался на грани банкротства.. Его акции обвалились примерно на треть. Банк обратился к Центробанку Швейцарии за поддержкой.. 
 Работать с мусором стыдно: В сфере обращения с отходами зафиксировали дефицит специалистов.  Отрасль по обращению с отходами в стране нуждается в почти 100 тыс. специалистов, в том числе высокотехнологичных.     Подробнее  
Добрый вечер.. Волна паники на рынках продолжается, сегодня на повестке активно обсуждается Credit Suisse. Сначала CEO говорит о том, что у них все в порядке с балансом, но отчёт отозвали. Потом мажоритарий говорит о том, что докапитализировать банк они не собираются, сам банк при этом просит регулятора поддержать их вербально, но ЦБ отказался от комментариев.  А тем временем страховки от дефолта уверенно ползут в небеса. Так же под давлением оказался и еще ряд банков в ЕС, и вновь наблюдаются стоп торги по ряду банков. В общем веселье продолжается. Сильные движение и на товарных рынках, нефть -7%, что потянуло и наш рынок вниз, хоть и не так сильно. В этом плане ограничение нашего рынка от мировой инфраструктуры сейчас просто бесценно.  Три страны ЕС призывают понизить потолок цен на российскую нефть до $51,45 за баррель - СМИ. Потолок в 60$ их теперь не устраивает, хотят понизить еще..  РФ может приостановить действие налоговых соглашений со всеми недружественными странами. Приостановить легко, а вот возобновить их будет очень проблемно. В любом случае спустя какое-то время отношения могут наладиться и иметь данное соглашение было бы неплохо, но пока видимо стоит забыть об этом..  Минэнерго РФ ожидает снижения добычи нефти и газа в 2023г. И все это неминуемо приведет к снижению доходов РФ..  Windfall tax заплатят все, кроме нефтянки, угля и МСП; бюджет ждет деньги в IV квартале - Минфин РФ. Банки тоже попадают теперь под раздачу, хотя Греф в целом уже об этом упоминал. Теперь по существу важен только лишь один вопрос, а 300 млрд Минфин точно устроит? Или они чуть позже захотят еще?  В Кремле заявили, что не ведется каких-либо обсуждений о новой волне мобилизации в России, а рассылка военкоматами повесток связана с необходимостью обновления и уточнения базы данных о призывном контингенте. В ряде регионов начали поступать повестки, люди естественно запаниковали. Песков как обычно все отрицает, но звоночек не хороший. Однако пока я не ожидаю какой-либо волны, чуть позднее, да, возможно..  Инфляционные ожидания граждан в марте снизились до 10,7% с 12,2% в феврале (в январе они составляли 11,6%). Данная новость может послужить триггером к снижению ставки ЦБ РФ на ближайшем заседании.. Инфляция в РФ с 7 по 13 марта составила 0,02%, годовая замедлилась до 6,8%. И исходя из свежих данных по инфляции снижение ставки на 0.25% может быть вполне уместным со стороны нашего ЦБ.  "Полюс" в 2022 г снизил EBITDA на 27%, до $2,6 млрд. "Полюс" заявил о приверженности дивполитике, рекомендацию за 2022 г обещал позднее. Отчитался сегодня Полюс, данные интересны к изучению. У компании подросли затраты на унцию прилично, снизилась выручка. В целом многие параметры были в рамках наших ожиданий. Напомню, еще летом 22 года Станислав выпускал ролик про золодобытчиков, в котором крайне аккуратно были сделаны прогнозы по выручке, прибыли и затратам. В целом прогноз оказался достаточно точным, особенно если учесть, что на тот момент информации вообще не было, и приходилось считать на "коленке"..  TCS Group в 2022г сократила чистую прибыль по МСФО втрое - до 20,8 млрд рублей. Отчитался и Тинькофф сегодня. Эту отчётность внимательно пока не просматривал, но сам факт наличия прибыли уже хорошо. Причем, если я правильно помню, ранее банк отчитывался о прибыли в 10 млрд, т.е. за 4 квартал 10 млрд заработали, что в целом неплохо на фоне роста резервов. Но пока это расписка, мы её не рассматриваем. Credit Suisse  ведет переговоры о продаже доли в бразильском хедж-фонде Verde, — Bloomberg. Да, да, все нормально с капиталом у банка   
15 МАРТА 2023, АДМИНИСТРАТИВНЫЙ СОВЕТ ИРТП.  15 марта в офисе Итало-Российской торговой палаты на Фрунзенской набережной состоялось заседание Административного совета..  В рамках заседания участники обсудили текущие вопросы, стратегию решения задач, планы Палаты на 2023 год в условиях нестабильной экономической обстановки.  В совете принял участие генеральный директор ИРТП Юрий Агапов, Президент ИРТП Фердинандо Пелаццо и другие..   
В России в 2022 году провели минимальное количество проверок бизнеса за всю историю  Об этом сообщил председатель комитета Российского союза промышленников по разрешительной и контрольно-надзорной деятельности, председатель совета директоров «Удоканской меди» Валерий Казикаев.  «Можно сказать, что объем контрольной деятельности в 2022 году вследствие антикризисных мер и продления моратория, является минимальным за всю современную историю России. Например, количество проверок стало меньше на 40%, чем в 2020 году, а если сравнивать с 2021 годом, то оно сократилось в три раза», - цитирует Казикаева ТАСС.  В прошлом году проводились проверки в отношении 180 тысяч компаний по 104 видам контроля из 140. В 2020 году под проверки попали 240 тысяч организаций. Казикаев добавил, что есть и негатив в либерализации. Например, зафиксированы случаи фальсификата цементу, сухих строительных смесей и стальных труб.  Ранее Минэкономразвития подготовило проект постановления Правительства для отмены плановых проверок в новых регионах до конца 2024 года. При этом сохранятся внеплановые проверки, решение об их проведении будут принимать на региональном уровне. Планируется, что в дальнейшем появится перечень видов лицензирования, для них в с 2024 -2026 годы установят дополнительный льготный период.  Федеральный мораторий на плановые проверки ввели из-за пандемии коронавируса в 2020 году. Затем его продлевали на 2021 и 2021 годы. В конце минувшего года правительство приняло решение о продлении моратория на проверки и на 2023 год..    [club217897391|Хлеб - подпишись на новости экономики]
Министр Виталий Савельев на заседании комитета Госдумы по транспорту и развитию транспортной инфраструктуры заявил, что на текущий момент потребности Калининградской области со стороны Минтранса РФ по доставке товаров полностью закрыты. Он отметил обеспеченность региона шестью паромами, а также, что "нет вопросов, что в Калининграде чего-то не хватает"..    
Холдинг продолжает поэтапный ввод в эксплуатацию мясоперерабатывающего предприятия. На данный момент цех убоя принимает 135 тыс. голов в месяц. После выхода на полную мощность предприятие будет перерабатывать уже 316 тыс. голов в месяц или 600 в час. На сегодняшний день холдинг стал одним из крупнейших поставщиков полутуш в европейской части страны..   
В ДонНТУ ПРОШЛА V МЕЖДУНАРОДНАЯ НАУЧНО-ПРАКТИЧЕСКАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ УЧАЩЕЙСЯ МОЛОДЁЖИ «АКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫ МИРОВОЙ ЭКОНОМИКИ». В Донецком национальном техническим университете 14 марта состоялась V Международная научно-практическая конференция учащейся молодёжи «Актуальные вопросы мировой экономики», объединившая более 80 начинающих исследователей из гимназий, школ, колледжей, техникумов и вузов ДНР, а также учебных заведений других регионов Российской Федерации, Республики Беларусь, Приднестровья, ЛНР. Мероприятие было организовано кафедрой международной экономики ДонНТУ совместно с Донецкой Республиканской Малой Академией Наук, Институтом экономических исследований, Новгородским государственным университетом им. Ярослава Мудрого и Донским государственным техническим университетом.. Участников приветствовали декан инженерно-экономического факультета  ДонНТУ канд. техн. наук, доцент А. А. Кравченко, заместитель заведующего отделом междисциплинарных научных исследований, инноваций и подготовки научно-педагогических кадров, председатель совета молодых учёных и специалистов Института экономических исследований Л. Н. Абдалян, директор ДОНМАН В. А. Зубков. Они подчеркнули важность организации такой дискуссионной площадки именно на современном этапе интеграции Донбасса в российское экономическое пространство, в связи с чем возникают новые возможности для студенчества в сфере образовательного и научного сотрудничества.. В ходе работы конференции было уделено большое внимание обсуждению глобальных и локальных проблем мировой экономики, привлечению юных исследователей к инновационной деятельности предприятий и организаций ДНР, определению перспектив развития региона в новых геополитических реалиях.. С докладами и презентациями выступили девять спикеров. Были подняты темы инновационного развития мировой экономики, влияния цифровизации на активизацию международного сотрудничества, геополитических и экономических последствий китайско-российского партнёрства и др.. Материалы конференции будут опубликованы в двух сборниках: в электронном архиве ДонНТУ и в базе данных Российского индекса научного цитирования (РИНЦ)..     
Уважаемые правообладатели земельных участков, жилых или садовых домов, квартир, гаражей, помещений, иных объектов недвижимости!  Администрация города Можги рекомендует правообладателям оформить права на объекты недвижимости, расположенные на территории города Можги. Речь идет о недвижимости, приобретенной до 31 января 1998 года, права на которую не зарегистрированы владельцами в Едином государственном реестре недвижимости (ЕГРН). Госпошлина за государственную регистрацию права гражданина, возникшего до 31 января 1998 года на объект недвижимости, не взимается.   Для этого необходимо обратиться с официальным заявлением о государственной регистрации ранее возникшего права: - в МФЦ (г. Можга, Вешняковский микрорайон, д. 6).  По возникающим вопросам обращаться в Администрацию г.Можга, ул.Можгинская, 59.. Телефон:(834139)3-11-14, Гольцева Татьяна Эдуардовна.. При себе необходимо иметь: 1) паспорт; 2) СНИЛС; 3) правоустанавливающий документ на объект недвижимости, выданный до 31.01.1998 года (государственный акт или свидетельство о праве собственности, бессрочного пользования, пожизненного наследуемого владения земельным участком, договор аренды земельного участка, решение уполномоченного органа о предоставлении участка, договор купли-продажи, свидетельство о праве на наследство, договор приватизации жилья и др.)      
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 7 по 13 марта 2023 года.. Цены практически не изменились: 0,02% против 0% за предыдущий период. Рост с начала года – 1,3% против 1,3% неделей ранее.  Огурцы в аутсайдерах недели: -10%. От роста с начала года осталось +13,5%.  Помидоры и лук набирают скорость: +6,8% и +2,2% за неделю.  Вернулась страсть населения к авиаперелетам: +4,3% за неделю.  Подорожали 54 из 107 позиций против 68 позиции неделей ранее. Рост более 1% показали 5 позиций против 4 позиций неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 4 позиции против 12 неделей ранее.  Любопытно посмотреть на решение Банка России по ключевой ставке в пятницу и комментарии, учитывая затянувшийся период низкой инфляции.  При сохранении нулевой инфляции по марту есть шанс выйти на годовую цифру +3,1% г/г по итогам месяца: из расчетов уйдет март 2022 года с месячным приростом +7,6%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Помидоры обошли лук. В пятерку лидеров закатились яйца, отодвинув морковь.  Огурцы сдулись за четыре недели на 30%: дорогу салатам, косметическим маскам и огуречному лосьону.  В группу аутсайдеров спустилась капуста, что вместе с гречей и огурцами разнообразит вегетарианское меню. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски
Россия стала чемпионом мира по числу введенных в ее отношении санкций, однако это не повлияло на рост экономики, заявил Михаил Мишустин.. Как отметил премьер, правительством было принято уже 315 мер на сумму восемь триллионов рублей, которые позволили удержать экономическую ситуацию:.    
INDEPENDENT: В РОССИИ НЕ ПОЧУВСТВОВАЛИ САНКЦИЙ. Жизнь граждан России почти не изменилась в результате введения санкций, заявил журналист британского интернет-издания Independent Дэвид Макхаг 13 марта в обзоре на сайте издания.. Как отмечает Independent, санкции не привели ни к падению рубля, ни к массовой безработице, ни к «очередям перед разорившимися банками».. Ассортимент в супермаркетах мало изменился. Хотя Apple и прекратила продажи в России, iPhone 14 доступен почти по той же цене, что и в Европе. Доступна даже «Кока-кола».. «Ну, может, цены немного выросли», — отметил один из опрошенных.. Другой заявил, что в истории России были «и худшие периоды». Он призвал развивать собственную экономику, чтобы не зависеть от импорта.. Отметим, ранее президент России Владимир Путин заявил, что главная цель западных санкций — ухудшить жизнь миллионов людей.. Напомним также, когда санкции вводились, называлась цель лишить Россию средств для ведения спецоперации.. Источник:  - ИА Красная Весна.    
: Закон штата Мичиган запрещает государственным и частным профсоюзам требовать от сотрудников, не входящих в профсоюз, уплаты взносов.
Как же это оно так само вышло, соседи? Ведь не может же быть, чтоб вы были в подобном виноваты?  Власти киевского режима признают, что украинская экономика существует в условиях хронического бюджетного кризиса. Об этом заявила заместитель министра социальной политики Дарья Марчак. Она отметила, что из-за этого не имеется реальной возможности поднять прожиточный минимум для населения, хотя он реально находится гораздо ниже нужной для жизни суммы. «Он в 2,5 раза ниже той суммы, которая сейчас действительно нужна для жизни», — констатировала замминистра. При этом она признала, что в сложившихся условиях государство не в состоянии повысить прожиточный минимум, так как под него привязаны около 200 выплат. Поэтому повышение базового значения ПМ обернется для госбюджета неминуемым разорением. «Если его повысить — по всей системе перебалансируем расходы. Большая часть админрасходов привязана именно к прожиточному минимуму. Бюджет не выдержал бы такой нагрузки», — заключила Марчак. Комментируя ситуацию, украинский Telegram-канал «Резидент» напомнил, что по состоянию на 1 января прожиточный минимум на одного человека в расчете на месяц составлял 2589 грн (5282 руб). Указывается, что усиление бюджетного кризиса на Украине, косвенно подтвердил министр финансов Сергей Марченко. Он заявил, что его ведомство готовит проект изменений в государственный бюджет в части расходов. «В ближайшее время будем готовить проект изменений в бюджет… Доходная часть — не уверен, что у нас есть возможность ее пересматривать. Расходная — да. По понятным причинам и понятным направлениям. По доходной части, к сожалению, у нас здесь маневр ограничен», — посетовал министр. Марченко также отметил, что разрыв в финансировании от международных партнеров и потребностях Украины остается на уровне $ 10 млрд.  Тот случай, когда особо и комментировать-то нечего. Прожиточный минимум в 2,5 раза меньше реальных потребностей – это сурово. От трети до половины бюджета страны – из кредитов, которые еще предстоит заслужить кровью. А наверху, во власти – людоеды, поплевывающие на народишко, который где-то там далеко мельтешит, но воровать не мешает.  Давно и неправда в России было нечто похожее, называлось «семибанкирщина», это когда была власть олигархов и постоянная стрельба на уровне народонаселения. Но ведь справились же. А из вас сделали человеконенавистников, живущих по законам обиженных на зоне. «Умри ты сегодня, а я завтра».  Одно можем пообещать – поможем вам перебалансировать расходы. Например, на армию, где-нибудь в окрестностях Артемовска. Мертвым же ни еда ни деньги не нужны и их вполне можно записать в «без вести пропавшие», это ж какая экономия бюджета получится? В общем, смотрите сами – то, что мы вам публикуем, это не пропаганда, а заявления ваших собственных официальных лиц и какие-то они безрадостные. Все, как и было раньше, вам решать, жить или нет.    
Российский президент Путин заявил о росте товарооборота России и Сирии на 7% за 2022 год. Товарооборот России и Сирии вырос за прошлый год 7%, рассказал президент РФ Владимир Путин. Об этом сообщает РИА Новости.. Российский лидер сделал такое заявление во время встречи с президентом Сирии Башаром Асадом, он также сообщило о том, что в 2023 году будет праздноваться 80-летие со дня установления дипломатических отношений между Россией и Сирией (в тот период отношения с Сирией установил Советский Союз).. Встреча будет, по словам Путина, проходить в два этапа - сначала в переговорах между сторонами примут участие министры и дипломаты России и Сирии, а затем пройдет отдельный рабочий завтрак Путина и Асада.. 
 Казахстан нарастил экспорт в ЕАЭС на 52,9%, заявили в бюро нацстатистики республики.. В январе нынешнего года товарооборот Казахстана со странами союза составил более $2 млрд, что больше на 19,1% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.. Лидеры по объему внешнеторгового оборота РК:. РФ — 92,4%;. Кыргызстан — 4,2%;. Беларусь — 3,3% и Армения — 0,1%..   
Отчетность индивидуальных предпринимателей в Испании. Испания по-русски - все о жизни в Испании                 Как граждане, работающие не по найму, так и компании, обязаны отчитываться о своей деятельности перед Налоговым органом с помощью различных налоговых моделей и деклараций. Чтобы избежать штрафных санкций или проблем с регулирующим органом, индивидуальные предприниматели или самозанятые должны тщательно проверять счета-фактуры: все работы, выполняемые ими, должны быть корректным образом задокументированы.  В каждой счет-фактуре должен быть четко указан учетный номер индвивидуального предпринимателя и дата выдачи. Счет-фактуры сохраняются в хронологическом порядке. В каждый из них необходимо включить платежные данные самозанятого и данные клиента, которому выставлен счет.                Одно из наиболее важных данных, которые должны быть включены в счет-фактуру, - это цена за услуги с разбивкой по категориям. К почасовой стоимости выполненной самозанятым работы необходимо добавить налог на добавленную стоимость (НДС), который может составлять 21% или 10% в зависимости от вида деятельности, а также вычесть соответствующий подоходный налог.                Каждые три месяца индивидуальные предприниматели или самозанятые обязаны подавать декларацию по НДС (модель 303). В случае неподачи в определенные сроки, работник будет оштрафован. В этом отчете должны быть указаны все данные, указанные выше, чтобы Казначейство могло легко получить к ним доступ при подаче декларации о доходах.                                 По материалам  Последние новости Испании: Подпишитесь на наш телеграм канал: Как получить гражданство Испании:     
Вчера прошел бизнес-лекторий  с нашим новым партнером компанией AxenixМосковский спикер Филипп Мухин рассказал студентам ЦифрЭк о сторителлинге в бизнесе, о том, как возник сторителлинг, для чего бизнесу истории, о композиции и структуре построения истории. Ребята получили не только практический опыт, но и небольшие подарки от Филиппа и Axenix  Добро пожаловать в ЦифрЭк У нас интересно. 
 Заместитель министра финансов России Алексей Сазанов рассказал, как будет работать единоразовый сбор в бюджет.. «Под уплату взноса подпадают все, кроме нефтегаза, угля, сектора МСП и компаний с чистой доналоговой прибылью за 2021–2022 годы менее 1 млрд рублей. Все остальные — подпадают»,— отметил чиновник (цитата по ТАСС). По словам замминистра финансов, от уплаты взноса могут быть освобождены компании, не получившие в 2022 году серьезного прироста прибыли.. Господин Сазанов подчеркнул, что размер ставки по единоразовому сбору для бизнеса будет определен в начале апреля, после сдачи компаниями деклараций по налогу на прибыль. По его словам, поступление платежей по единоразовому сбору с бизнеса ожидается в четвертом квартале 2023 года.. 8 февраля вице-премьер Андрей Белоусов сообщил, что правительство России ведет переговоры с крупным бизнесом о добровольных взносах в бюджет из дохода за 2022 год. 17 февраля министр финансов России Антон Силуанов пояснил, что кабмин рассчитывает однократно пополнить бюджет за счет взноса крупного бизнеса, за исключением нефтегазового сектора, на 300 млрд руб..   
Проблемы и решения. Летом прошлого года существенный кадровый дефицит на предприятиях оборонно-промышленного комплекса был чуть ли не впервые обозначен в качестве серьёзной проблемы на высоком государственном уровне. Напомню, тогда заместитель председателя правительства Юрий Борисов заявил, что в ближайшее время российский ОПК будет испытывать нехватку опытных специалистов в количестве 400 тысяч человек, в том числе 120 тысяч с высшим образованием.. Что ж. Признание проблемы – первый шаг на пути её решения!. Однако прошло почти восемь месяцев, а мы пока не услышали ни об увеличении бюджетных мест в технических ВУЗах, которые будут готовить молодых инженеров, ни о создании новых профессиональных технических училищ, которые могли бы дать в максимально возможные короткие сроки сотни тысяч квалифицированных кадров, ни об увеличении заработной платы для трудящихся на оборонных предприятиях…. Зато вчера председатель правительства Михаил Мишустин подписал постановление о выделении 700 миллионов рублей на бесплатное профессиональное обучение граждан для трудоустройства на предприятиях ОПК. Согласно существующим расчётам, это позволит привлечь в отрасль 12 тысяч человек… Из требуемых 400 тысяч..     
Неприятная новость для клиентов Wildberries: пункты закрываются из-за забастовки. В некоторых городах России закрылись пункты выдачи заказов Wildberries. Все из-за забастовки операторов. В соцсетях появились фото и видео с объявлениями, где говорится о временном отказе в обслуживании клиентов. Информацию опубликовал Telegram-канал "Baza".. В некоторых городах России закрылись пункты выдачи заказов Wildberries. Все из-за забастовки операторов. В соцсетях появились фото и видео с объявлениями, где говорится о временном отказе в обслуживании клиентов. Информацию опубликовал Telegram-канал "Baza".. Сотрудники пунктов выдачи по всей России недовольны политикой руководства маркетплейса. Они жалуются на большое количество различных штрафов.. Бастующие требуют ввести гибкий график приемки товаров, а не круглосуточный, как сейчас. Просят перестать штрафовать пункты выдачи за возврат товара и его брак. А также требуют не привязывать рейтинг пункта выдачи заказов к рейтингу региона.. Сообщения о том, что 15 марта пункты выдачи будут закрыты, появились еще накануне. Бастовать операторы планируют, пока не выполнят их требования.. Источник:. 
Сегодня, 15 марта, в конгресс-холле торгового центра «Мега Ростов» состоялся круглый стол, посвященный Дню защиты прав потребителей.. В мероприятии приняли участие заместитель главы администрации Аксайского района по вопросам бюджетной политики и финансов Ольга Попелнуха, начальник отдела координации сферы услуг департамента потребительского рынка Ольга Герман, начальник отдела оценки соответствия Государственного регионального центра стандартизации, метрологии и испытаний в Ростовской области Яна Дитлер, руководитель экспертного учебно-методического консультационного центра по созданию доступной среды для инвалидов и маломобильных групп населения Наталья Караева, главный санитарный врач по городу Новочеркасску, Аксайскому, Багаевскому и Веселовскому районам Александра Степанова, директор центра профориентации Аксайского района Ольга Кракаускене.. Круглый стол собрал предпринимателей, в том числе руководители предприятий «Вкусно и Точка», «Аксайский хлебокомбинат» и сети кофеен «Coffee Post», а также старшеклассники школ района.. Участники встречи обсудили развитие и преимущества системы сертификации "Сделано на Дону", вопросы формирования культуры потребительского рынка, защиты прав потребителей, в том числе потребителей из числа маломобильных граждан..  Также приглашенные эксперты ответили на вопросы предпринимателей и молодежи.. - День защиты прав потребителей учрежден ровно 40 лет назад. Ежегодно определяется его основная тема. Мы в Аксайском районе определили ее так "Предприниматели Аксайского района - за честный бизнес". Ведь именно честность является основной гарантией реализации и защиты прав потребителей. Сегодня в формате круглого стола мы не только обсудили с предпринимателями и молодежью актуальные вопросы этой сферы, но и выслушали предложения, над чем можно поработать. Также ряд предпринимателей поделились своим положительным опытом работы в этом направлении. Например, уже в этом году аксайский салон красоты CHOICE прошел сертификацию "Сделано на Дону", и в ближайшее время ему будет вручен знак качества бренда "Сделано на Дону", - рассказала Ольга Попелнуха.. 
Далеко не все жители Удмуртии знают, что такое САМООБЛОЖЕНИЕ граждан, и как оно работает. А ведь с помощью самообложения можно собрать средства на решение самых неотложных проблем.. Например, в программу самообложения активно включились жители Завьяловского района.. В итоге: 2021 год - 4 реализованных проекта. 2022 год - 221 проект!. Стоимость проектов составила более 226 млн рублей, из них 181 млн - бюджетные средства.. Подробнее о том, что такое самообложение, смотрите в карточках!.   
     В 2022 году сборы по ОСАГО в России поднялись до 273,1 миллиарда рублей (+21,1 процента). Об этом в обзоре ключевых показателей деятельности...
@mpre_view1 Саудовская Аравия не будет продавать нефть ни одной стране, которая вводит ценовой потолок, заявил министр энергетики, принц Абдель Азиз бин Салман.  В случае установления потолка цен на нефть Саудовская Аравия сократит добычу нефти, как это раньше сделала РФ.  О введении потолка цен на саудовскую нефть, как на российскую, заговорили в США в связи с планами принятия законопроекта NOPEC, который признаёт организацию картелем и разрешает противодействие ей.. ТЕМ ВРЕМЕНЕМ. Самая старая компания Саксонии подала заявление о банкротстве спустя 600 лет  Eisenwerk Erla, старейшее традиционное предприятие в Саксонии, вынуждено подать заявление о неплатежеспособности после более чем 600 лет. Согласно заявлению окружного суда Хемница, в отношении имущества и активов компании было открыто производство по делу о банкротстве.  Причиной спада в бизнесе называют резкий рост стоимости сырья и энергии. Уже в прошлый четверг более 400 сталеваров с шести различных заводов в Риесе вышли на улицы против чудовищных промышленных цен на электроэнергию.. 
Великая депрессия в США грозит всему миру Торги на Нью-Йоркской фондовой бирже.  AP Photo  /  Craig RuttleПодписаться наПочему речь Джо Байдена спровоцировала обвал на бирже - в материале РИА Новости.День 13 марта стал черным понедельником для западных бирж, отмечает колумнист РИА Новости. Сначала рухнули акции американские — так подействовало на рынок банкрот... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:    
Таблица мировых процентных ставок отображает текущие процентные ставки в основных странах мира, установленные их отдельными центральными банками.  Здоровье экономики обычно отражается в процентных ставках, поскольку в оптимальных условиях центральные банки будут повышать ставки, пока экономика расширяется, для борьбы с инфляцией и снижать процентные ставки, чтобы стимулировать дефляционную экономику.  Когда процентная ставка увеличивается, это препятствует заимствованию и поощряет сбережения, что в конечном итоге замедляет экономику (поскольку тратится меньше денег) и, таким образом, снижает инфляцию. Совершенно обратное происходит, когда процентные ставки снижаются для стимулирования экономики.   
КУРГАНСКИЕ ПРОМЫШЛЕННИКИ ОБЕСПОКОИЛИСЬ УРОВНЕМ ШКОЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ. Бесплатные курсы по физике для школьников предложил ввести гендиректор промышленного объединения «Курганприбор» Фёдор Колосовников 10 марта на собрании отделения союза промышленников и предпринимателей Курганской области, сообщает портал «Область 45»..     
Хронология неудач:. Март 2021 г.: крах Greensill Capital и Archegos Capital Management, в результате которого банк несёт миллиардные убытки.  Апрель 2021 г.: председатель правления Урс Ронер, занимавший эту должность более 10 лет (2011–2021 гг.), уходит в отставку.  Октябрь 2021 г.: банк оштрафован на 475 млн долларов за участие в коррупционной схеме в Мозамбике, получившей название «афера с "тунцовыми“ облигациями».  Февраль 2022 г.: утечка данных, получившая название Suisse Secrets — сведения о 18 000 учетных записях клиентов были «слиты» СМИ неизвестным «осведомителем».  Июнь 2022 г.: Credit Suisse становится первым крупным швейцарским банком, осужденным по статье за отмывание денег в Швейцарии в деле о пособничестве болгарской сети сбыта наркотиков.  Июль 2022 г.: уволен генеральный директор Томас Готштейн. Его место занимает Ульрих Кёрнер.  Октябрь 2022 г.: генеральный директор Ульрих Кёрнер и председатель правления Аксель Леманн объявляют о сокращении 9 000 рабочих мест и вливании свежего капитала в размере 4 млрд швейцарских франков за счет инвесторов с ближнего востока..    
Годовая инфляция в Аргентине составила более 100% в феврале, что является одним из самых высоких показателей в мире. Негативные тенденции в экономике страны становятся главной темой предвыборной кампании 2023 года.. Потребительские цены в Аргентине выросли на 102,5% в феврале по сравнению с предыдущим годом, достигнув максимального значения с конца 1991 года. Согласно данным правительства, за прошедший месяц стоимость товаров выросла на 6%.. Больше всего инфляция затронула продукты питания. По сравнению с февралем затраты аргентинцев на еду выросли на 10%, а в столичном Буэнос-Айресе этот показатель достиг 35%.. Аналитики ожидают, что ускорение инфляции и засуха приведут Аргентину к рецессии. Агентство Bloomberg сообщает, что ВВП страны может сократиться в 2023 году на 3%..   
Вопреки предсказаниям. Демография в стране растет. В каждом своем выступлении, президент России В.В. Путин акцентирует внимание на необходимости повышения внимания правительством демографического роста в стране. В 2022 году ходило много экспертных мнений, что ждать увеличения рождаемости в России не стоит, однако, ситуация в 2023 году показала иные результаты.. Медленно, но уверенно. Данные, приведенные новостными лентами о демографическом положении в стране, основываются на отчетах Росстата. Согласно их результатам, население страны по сравнению с ноябрем 2021 года увеличилось на 0,4%, только лишь в январе родилось 104,2 тысячи детей. Наибольшие показатели оказались в Северо — Кавказском округе, Республики Коми, Якутии, Севастополе, Республики Алтай и еврейской автономной области. В других регионах статистика также показала прирост, но немного скромнее.. По данным Росстата это стало возможно благодаря:. экономическим мерам по социальной поддержке молодых семей и населения в целом;. Начало проведения СВО;. повышение МРОТ по стране.. Многие эксперты выразили несогласие, мотивируя тем, что рост рождаемости не смог перекрыть рост смертности. В 2022 году сравнение не осуществлялось, и все сведения приведены по состоянию на январь 2021 года. Так детская смертность на январь 2023 года уменьшилась на 8%, а общая вышла на показатель 168,4 тысячи человек (на 12,7% ниже 2021 года).. Реальность или «жонглирование цифрами»?. Говоря о снижении рождаемости в Министерстве труда, исходили из статистики:. количества женщин детородного возраста;. нестабильности в экономическом кластере и сокращении рабочих мест;. санкций;. результатов пандемии.. Рождаемость по статистике выросла. Но эксперты считают, что Росстат слукавил и внес в статистику исключительно число зарегистрированных рождений, а не количества родившихся. Из этого всего числа родится могли в декабре, а вот документы подать родители смогли только в январе, что и повысило статистику.. Можно сказать, что демографическая ситуация была неопределенной до начала апреля 2022 года, когда остро ощущался кризис; стабильность рубля была шаткой, рынок труда лихорадило. Впоследствии все эти факторы вошли в определенную степень устойчивости, и на сегодняшний день без Росстата можно констатировать факт — медленными темпами рождаемость в стране растет.. 
Министр энергетики Саудовской Аравии принц Абдель Азиз бен Сальман предостерег от ограничения цен на поставляемую королевством нефть.. "Если будет введен предел цен на экспорт саудовской нефти, мы не будем продавать нефть любой из стран, которая установит потолок цен на наши поставки".. Как предупредил принц, Эр-Рияд в этом случае сократит добычу черного золота. Он заметил, что "не удивится", если другие страны поступят аналогичным образом.. Бен Сальман указал, что политика ценовых потолков усугубляет нестабильность и волатильность рынка, это негативно сказывается на нефтяной отрасли.. 
 О ситуации на фондовом рынке США — часть 1.. На прошлой неделе в США разорился Silicon Valley Bank, занимавший 16-е место по величине активов в стране и выступавший одним из самых известных кредиторов в отрасли технологических стартапов. Банкротство SVB запустило эффект домино, который быстро распространился на весь банковский сектор США.. Несмотря на вчерашние заверения президента Байдена о контроле над ситуацией, обстановка на фондовом рынке США достаточно мрачная.. Почему банки теряют ликвидность прямо сейчас?. По мнению основателя и управляющего партнера Volt Capital Суны Амхаз, ни для кого не секрет, что технически большинство банков США прямо сейчас являются банкротами, поскольку все они сидят на долгосрочных казначейских облигациях, которые находятся под угрозой в условиях 4% ставки.. Большинство банков держат основную часть своих активов в казначейских облигациях США с доходностью до 4%, которая зависит от срока погашения. При текущих значениях ставки рефинансирования в 4% и ее возможном повышении до 4,25-4,5% банки будут генерировать чистый убыток, поскольку стоимость денег полученных от ФРС в виде кредитов, будет больше чем доход, полученный по казначейским облигациям, которые составляют основу портфеля. Проблема в том, что этот структурный дисбаланс существовал на рынке последние 15 лет. Банки привлекали средства от ФРС под 0,5-1,5% годовых, покупали на них казначейские облигации с доходностью 3,5-4% годовых и за счет огромных объемов относительно безбедно существовали на эту разницу. Инвестиции в реальный сектор при этом были минимальными, поскольку они более рисковые и для эффективного управления инвестициями нужно работать, как это не странно.. Эта система могла бы существовать неограниченно долго, учитывая влияние США на мировую экономику, но есть небольшой нюанс — государственный долг США. В июне предстоит неприятное обсуждение о повышении потолка госдолга. По сути речь идет о печати нового объема денег, но брать все банки в светлое цифровое будущее в планы ФРС не входит. И жесткую ликвидацию нерентабельных банков мы наблюдаем прямо сейчас.. Было ли это неожиданным? Точный тайминг коллапса очень сложно спрогнозировать, но в последний год некоторые события четко сигнализировали как о фундаментальных проблемах банковского сектора, так и об усилиях США по модернизации финансовой системы, и внедрению цифровых валют центральных банков — Central Bank Digital Currencies (CBDC)..  О ситуации на фондовом рынке США — часть 2. На что стоило обратить внимание?. Еще 25 февраля 2022 года Урсула фон дер Ляйен провела совещание со всеми министрами финансов стран ЕС на предмет внедрения контроля в области криптовалюты (MICA). В течение года в ЕС активно велись работы по созданию и тестированию цифрового евро.. Группа американских банков, по совершенно случайному совпадению, в конце февраля закончила тестировать технологию CBDC. В качестве тестового полигона для обкатки этой системы на реальной экономике была выбрана Украина.. Параллельно Комиссия по ценным бумагам и биржам (SEC) совместно с частными компаниями Elliptic и Chainalysis взяли под контроль все крипто-обменники, включая известный Tornado Cash. За 2022 год также были поставлены под контроль или ликвидированы большинство децентрализованных крипто-бирж, включая LocalBitcoins и Bitzlato. Крах крупных крипто- проектов Terra-Luna и FTX серьезно повлиял на репутацию крипто-отрасли в целом. Все остальные крупные биржи, включая Binance, также столкнулись к необходимостью приведения своих финансов в соответствие с требованиями SEC. Об этом открыто высказывались и Минфин США в лице Джанет Йеллен и SEC в лице Гэри Генслера.. Какова конечная цель?. Несмотря на эмоциональные заголовки в СМИ, данный финансовый кризис, безусловно, является рукотворным. И преследует он несколько целей, необходимых ФРС для сохранения контроля над мировой финансовой системой.. внедрение CBDC и установление тотального контроля на индивидуальными доходами и расходами граждан с возможностью их конфискации на основе социального рейтинга.. уничтожение нерентабельных банков, как затратного и неэффективного инструмента контроля населения через кредиты. Как показано выше банки просто игнорировали кредитование, занимаясь чисто умозрительными операциями с казначейским облигациями. Этот процесс мы наблюдаем прямо сейчас.. широкое внедрение криптовалютных инструментов, которые уже находятся под контролем SEC и ЦРУ. Прямо в эти моменты, когда фондовый рынок падает — крипта резко растет.. замена финансовых систем отдельных государств суррогатными решениями на базе USDT и подобных. Как пример, мы ранее рассматривали Аргентину, Бразилию и Нигерию. Это позволит опосредованно контролировать финансовые системы целых регионов.. Чем это грозит экономике России?. Россия за последние годы достаточно активно «отвязывалась» от доллара, и поэтому последствия текущего кризиса будут для экономики не столь значительны, как для экономик развитых стран. Тем не менее, поводов для оптимизма мало. Мировая экономика — это сложный и взаимозависимый организм, и последствия текущих событий будут заметны еще не один год.. Подобные кризисы еще раз подтверждают необходимость создания независимой от США финансовой системы, поскольку современные технологии позволяют использовать денежные потоки в качестве оружия и инструмента контроля. А экономическая независимость страны в первую очередь зависит от наличия и эффективности альтернативных финансовых систем..   [id279063915|@rybar] совместно с @econopocalypse
Власти решили бесплатно обучать сотрудников для предприятий ОПК  Граждане РФ смогут бесплатно пройти профессиональное обучение или получить дополнительное образование, чтобы работать на предприятиях оборонно-промышленного комплекса (ОПК).  Что для этого нужно? Обратиться в центр занятости и заключить ученический договор с организацией. Учиться можно будет в строго определённых учреждениях, их перечень определит Министерство промышленности и торговли РФ.  Чтобы возместить учебным центрам затраты, из федерального бюджета выделят более 700 миллионов рублей. Это позволит обучить более 12 тысяч человек.      [club217897391|Хлеб - подпишись на новости экономики]
Докупил Северсталь и продал часть Татнефть.. Рынки продолжает мотать туда-сюда , а я продолжаю планомерно и поступательно фиксировать прибыль. По Татнефти пока прибыль небольшая , поэтому продал небольшую часть от позиции и ещё с ней поработаю. Металлургов, как и писал ранее , беру прям совсем по чуть-чуть, как кошечка лапкой водичку трогает.. А рынки так и будет колбасить туда-сюда ещё год-два.. Время такое. Что фондовый , что криптовалютный. Массовый инвестор и не знает куда бежать , ибо не имеет четкой стратегии инвестирования. Вот и болтается от одного заявления большого дяди из ФРС до другого дяди из правительства РФ. Но а когда есть чёткая система инвестирования , то абсолютно спокойно действуешь по ситуации.. Когда надо и что надо добираешь , когда надо, продаёшь.. Постепенно.. Повседневно.. Постоянно.. Каждый день делаешь маленький шаг на Пути к Большой Цели.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
В ГАУ «МФЦ» прошла встреча со студентами Пензенского агропромышленного колледжа. Гостям рассказали об основных направлениях деятельности МФЦ, провели экскурсию по административному зданию, познакомили в целом с работой учреждения. Особо интересно учащимся направления земельно-имущественные отношения было узнать организацию предоставления услуг Росреестра.. Совсем скоро студенты станут дипломированными специалистами, а значит смогут занять вакантные должности специалистов приема-выдачи документов МФЦ. Госучреждение непрерывно взаимодействуем с высшими и средне специальными профильными учебными заведениями в целях привлечения их выпускников для трудоустройства.. Вакансии Учреждения размещены на официальном сайте МФЦ, HeadHunter и Работа России.. Контактный телефон кадровой службы ГАУ «МФЦ»: 92-70-22 (доб. 1501) (г. Пенза, ул. Шмидта, 4)..   
Совет Федерации одобрил закон, смягчающий ответственность за некоторые налоговые преступления  Сенаторы приняли решение сегодня на пленарном заседании. Ранее законопроект в трёх чтениях приняла Госдума.  Закон предусматривает уменьшение срока давности по некоторым экономическим статьям в Уголовном кодексе России. В УК РФ добавили перечень оснований для отказа в возбуждении уголовного дела по факту уклонения от уплаты налогов или его прекращения при полном погашении недоимок, пеней и штрафов.  Изменения внесены в статьи 199 (уклонение от уплаты налогов), 199.1 (неисполнение обязанностей налогового агента), 199.2 (сокрытие денежных средств или имущества организации или ИП) и 199.4 (уклонение от уплаты страховых взносов). Максимальные сроки уменьшены на 1 и 2 года..      [club217897391|Хлеб - подпишись на новости экономики]
Крах американского Silicon Valley Bank (SVB) на прошлой неделе — это история о плохих долгах, но не о тех, о которых думает большинство людей.. Руководители банка не выдавали слишком много кредитов некачественным заемщикам. Они сделали самые консервативные инвестиции в самый безопасный, как они считали, из всех активов – в казначейские облигации США. Это класс активов, который считается «безрисковым», как и другие государственные облигации, включая облигации федерального займа в РФ.. Действующие нормативные требования искусственно стимулируют банкиров держать государственные облигации в качестве актива первого уровня и абсолютно надежного обеспечения. В случае с США – это казначейские облигации.. Однако всё это работает, пока обстановка на рынке довольно стабильная. Что же произошло? Повышение процентных ставок центральным банком привело к снижению стоимости самих облигаций и, как следствие, к катастрофическим потерям в портфеле казначейского долга и ипотечных ценных бумаг. Возник дефицит капитала, спровоцировавший старый добрый набег на банк. В современных условиях, когда с помощью электронного оборудования возможен мгновенный перевод средств он может происходить еще быстрее, чем раньше. Регуляторы вмешались, и в пятницу банк был закрыт.. Беда в том, что SVB не одинок. Практически все банки и прежде всего крупные транснациональные банки имеют на своем балансе в большей или меньшей степени государственные облигации. Событие с SVB наглядно показало, что казначейские облигации в США (и, если смотреть шире, все государственные облигации по всему миру) вряд ли можно по-прежнему считать полностью безрисковыми.. Произошедшее - это тревожный звонок не только для банков. Страховые компании и пенсионные фонды также напичканы точно такими же рискованными казначейскими долгами. Рост ставок означает, что потери в их фондах на черный день накапливаются.. SVB не повезло, но у других все еще есть шанс адаптироваться, хотя для этого потребуется отказаться от традиционного мышления, ведь возврат капитала становится все более важным, чем получение процентов на капитал.. Некоторые активы не подкреплены ничем кроме доверия и включают в себя казначейские облигации США и американскую валюту. В полной мере это относится и к государственным облигациям всех стран и их необеспеченным валютам. Крах глобального рынка облигаций в силу его размеров будет означать также и крах всего фондового и валютного рынка. В этой обстановке самое время вновь вспомнить слова Дж.П. Моргана, сказанные им перед американским конгрессом в 1912 году: «Золото – это деньги, всё остальное – кредит.» В современных условиях падения доверия к самым, казалось бы, надежным инструментам денежного рынка его участникам пока еще не поздно вспомнить о реальных деньгах – физическом золоте. Жёлтый металл материален, он не может обесцениться полностью и у него нет рисков контрагента, а отчеканенные из него монеты представляют собой деньги в их абсолютной форме.. Александр    
 Эксперты анонсировали начало навигации первых речных электросудов в России в 2023 году.  Электрические суда являются более эффективным и экологичным видом городского пассажирского, прогулочно-развлекательного и круизного транспорта, рассказал исполнительный директор Sitronics Electro Андрей Гурленов.     Подробнее  
Рецессия остается базовым сценарием для европейской экономики, несмотря на зафиксированный рост потребительских настроений. Об этом предупреждает обозреватель Bloomberg Саймон Уайт.. Он отмечает, что оптимизм, который высказывают в опросах многие представители бизнеса и граждане, не подкрепляется объективными данными о состоянии экономики. По его словам, такие ключевые показатели, как динамика промышленного производства и статистика розничной торговли свидетельствуют о близкой рецессии.. По словам Уайта, важнейшие индикаторы указывают на то, что сценарий сокращения экономики остается базовым для Еврозоны на ближайшие месяцы.. Аналитик отмечает, что показатель роста ВВП в зоне Евро хотя и вышел из негативных значений по итогам четвертого квартала 2022 года, остается крайне уязвимым на фоне устойчивой инфляции и продолжающегося энергетического кризиса..    
. Страна движется в нужном направлении, но по мере роста уровня репрессий, в стране падает доверие ко власти. Партия ошиблась, решив что сможет только страхом подчинить себе массы народа. Нет, для этого нужна ещё одна сила, сила которую перебороть в себе невозможно - ярость. Ярость это инструмент, которым просто управлять, просто производить и эффективно пользоваться. Нужно создать лишь врага, какого то большого и страшного врага, защиту от которого люди найдут в Партии.. За созданием этого врага идти долго не пришлось - Гоминьдан. Некая внутренняя группировка, которая и правда может существовать, но врятли имеет какую то реальную политическую силу. Что бы создать мнимую угрозу от неё, тайные сотрудники КОР спланировали теракт. Вечером, в центре столицы, когда часть рабочих уже возвращаясь с дневной смены группа людей открыла стрельбу прямо на улице. С криками "Во славу нации" было убито 2 сотрудника полиции, 3 рабочих и 1 молодая девушка - участница молодёжного союза. Новость о этом разлетела весь Китай. По информации СМИ стрелки были задержаны, и в ходе допроса признались в своём прямом участии в подпольной группировке Гоминьдан. Страну захлынула новая волна пропаганды. По всей стране объявили 3 дневный траур, а молодёжные союзы прошли с маршами с плакатами изображающими лицо убитой девушки. Пропаганда вещала о том, что под угрозой находится каждый гражданин страны, никто не застрахован. Вскоре, с речью выступил сам Син Ля-Цзы. Если говорить кратко, он сказал о том, что не только иностранный капитал, но и внутренние враги пытаются разрушить авангард партии.. "Страна в кризисом положении. Все высшие инстанции Партии прекрасно понимают, что вы хотите свободы. Вы хотите прекрасной страны, где не будет место репрессиям. Но вот что делают свободы - Гоминьданцы не просто нагло воспользовались желанием народа, они надругались над ним. Сейчас, я думаю, как никогда очевидно, что страна нуждается в железной хватке. Будучи честным с самим собой и с партией вы никогда не пострадаете. Таких честных и правоверных Партия, Полиция, КОР и армия наоборот - защищает. Вы - опора всего Китая. Но среди масс добросовестных и честных пролов, партийцев и солдат находятся грязные бунтовщики. Они пропитаны пропагандой запада, они хотят власти над вами, и для этого они готовы делать всё что угодно. Но нет! Они будут разбиты и уничтожены, и так будет с каждым кто посмеет вредить нашему народу. Я призываю вас к чуткости и к терпению. Меры, введённые в стране временные, и будут сняты как только мы избавим её от вредоносных преступников и террористов ". После этого было публично осуждено около 5 человек (партийцы, что усомнились в том, кто устроил ту самую стрельбу). Благодаря нескольким дням пыткам, они на публике и в СМИ признались в том, что состояли в тайной организации и даже способствовали выдаче оружия террористам. Теперь, фактически, у партии развязаны руки. Но для большей убедительности, в стране был проведён референдум, темой которого стало "Считаете ли вы правильным усилять полицейский и гэбэшный надзор за Партийцами и пролами?". При подсчёте результатов, конечно же, оказалось что более 93 процентов граждан ответили за (Реальная цифра была меньше, но партия могла позволить прибавить себе %).. Для сохранения атмосферы паники среди людей, в стране была введена мера Двухминуток ненависти. Суть мероприятия проста: пламенная речь агитатора, который читал пламенные речи. Он говорил про мир и равенство, которое обеспечивает партия, и злобных террористов Гоминьдана, и, конечно же, про внешних врагов, что хотят лишь разграбить твой дом, убить родных и отнять всё что у тебя есть. Мероприятие проводится раз в 3 дня, каждый раз в три дня, и каждый раз с новыми речами. Цель одна - вызвать ненависть к врагам, а вместе с тем и доверие к "защитникам". В основном в пропаганде используется простой образ несчастной девушки, убитой в ту ночь, и верных слуг закона, что "пытались защитить девушку и в итоге сами погибли".. По всей стране прошли марши ненависти к Гоминьданцам, а граждан призвали доносить в полицию на всех, кто в теории может быть связан с террористами. "Не давайте врагу и шанса пролить новую кровь детей, пролетариата и Партии". Новый год, новый план. Глава Партии Син Ля-Цзы выступил в новый год с речью:. "В этом году, товарищи, наша страна темпами набрала обороты. Мы успешно выполнили часть семилетнего плана, а на страна движется по пути его скорейшего завершения. В этом году все работали на славу, общими силами мы ковали великую страну, с великой экономикой. Но это не всё. Теперь тем оружием, что мы уже сковали мы продолжим идти дальше по пути экономического развития ". Благодаря построенным фабрикам страна могла быстрее развиваться. Теперь больше фабрик обеспечивали строительство, производство станков так же выросло, и новый план на год был выше, чем прошлый. За один год страна должна построить:. 23 военных завода 15 гражданских фабрик. Для более разумного использования большого количества населения, партия поделила рабочий день на 3 смены по 8 часов. Теперь и ночью под светом фонарей и днём под открытым небом страна продолжает строить заводы и фабрики, больницы и школы, выпускать сотни винтовок и сотни товаров потребления. Для лучшего выполнения плана, партия разделила страну на 9 зон строительства. Большую каждая зона должна к концу года построить по своему индивидуальному количеству заводов. По завершении строительства у себя зона должна помогать в строительстве соседней. По мнению Партии план возможно выполнить "при проявлении гражданами достаточного патриотизма". Для поднятия духа рабочих, всем лучшим бригадам строителей и рабочих за прошлый год были выданы денежные и продовольственные награды, а так же поздравления и благодарности от Партии. Для расширения бюджета страны, партия организовала государственные лотереи, проходящие каждую неделю. Фактических победителей не существует - можно выиграть в редких случаях столько, сколько стоит сам билет, но газеты страны завалились новостям про победителей. Публикацию о них выкладывали раз в 2-3 недели, что бы не вызывать подозрений, а имена придумывались. Так как связи между разными концами страны у гражданских почти нет, заметить подвох врятли возможно. Деньги шли в казну страны и ими распряжались исключительно для выполнения планов. Поняв, что куча смертей заключённых на стройках это небольшая проблема, Партия резала им рабочий день до 12 часов и дала суммарно 30 минут отдыха в день, считая двухминутку ненависти. Колесо репрессий временно перестало проезжаться по армии, но по доносу КОР ещё могут арестовывать людей.. Для облегчения работы колхозам был начат выпуск тракторов на паровом двигателе. Первая такая машина была названа "Победа" и имеет скромные характеристики: 40 оборотов в минуту и мощность на уровне 10-12 лошадиных сил. Движется это чудо не более 3 вёрст в час, что примерно чуть быстрее быка. Но его суть в том, что бы облегчить работу непосредственно колхозам, и они, беря от столицы, начинают это чудо техники получать
Фонд дикой природы за  стратегию ЕК по снижению объемов еды "на выброс". Испорченная еда Sputnik / Олег ЛасточкинПодписаться наВсемирный фонд дикой природы полагает, что предложение Еврокомиссии может сократить количество продуктов, которые идут прямиком на свалку.КИШИНЕВ, 2 авг – Sputnik. Новая сельскохозяйственная стратегия, ранее предложенная Еврокомиссией (ЕК), способна исправить ситуа... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
@twocolumns. Крупнейшую розничную сеть по продаже смартфонов в РФ «Связной» просят признать банкротом. В Арбитражный суд Москвы поступило обращение от бизнесмена из Мордовии Петра Колотилина, у которого «Связной» арендовал помещение.  Издания правой колонки сообщают, что Арбитражный суд Мордовии взыскал с компании большую сумму денег, а сам «Связной» ещё в 2022 году столкнулся с десятками миллиардных исков и самостоятельно подавал заявление о банкротстве.
В этом году Ялтинский международный экономический форум собираются провести в Москве. Как сообщил глава Крыма Сергей Аксёнов, перенос мероприятия связан с определёнными логистическими особенностями.. Участниками масштабного события станут и новые регионы России, а организация будет скорректирована текущей международной обстановкой.. «Ожидается, что ЯМЭФ-2023 пройдёт в сентябре и будет приурочен к годовщине вхождения Донецкой и Луганской народных республик, Запорожской и Херсонской областей в состав России», – отметил Аксёнов.. При этом, в какой формате пройдёт ЯМЭФ в 2023 году, станет известно до 1 апреля этого года..    
Хотите верьте, хотите нет.. Отказ Швейцарии от нейтралитета и введение санкций против РФ привели к тому, что швейцарские банки стали сталкиваться с многочисленными случаями отказа китайских клиентов от размещения средств и их опасениями за сохранность активов, это может сказаться на развитии бизнеса, сообщила FT (крупное такое западное издание).. К слову, банк Швейцарии за прошлый год получил операционный убыток в 144 млрд евро, что является рекордным в истории и сопоставимо с ВВП страны.. На фоне этого, банк, являвшийся ведущим налогоплательщиком страны, отказался от перечислений в бюджеты кантонов и федеральный, а также от выплат дивидендов.. Обнищание Европы началось с чего не ждали. Ещё несколько таких лет, и швейцарцы будут массово записываться в ЧВК, как их далёкие предки. Потому что альтернативой станет голодная смерть..     
Информация с секретного заседания. Финансовый апокалипсис. Охота за наличкой. Даниил Сачков. Тэги:   Видео, рекомендованное для просмотра. Ссылка на видео 
Экономист призвал трезво оценивать угрозы со стороны Запада  Альтернатив скорейшей выработке "Стратегии экономического развития России" сегодня — нет. Принятие правительством соответствующего документа необходимо для трезвой оценки угроз, которые исходят сегодня от стран коллективного Запада. Свой анализ по этому поводу для издания "Фонд стратегической культуры" в статье изложил профессор, д.э.н., директор Русского экономического общества им. С.Ф. Шарапова — Валентин Катасонов.. Эксперт обратил внимание на то, что действующая Стратегия на семи страницах в части раздела "Экономическая безопасность" содержит много абстрактных рассуждений о российской и мир.... Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. 
Пауэлл обрушил рынки за 5 минут. Чего ждать от сегодняшнего выступления? | Тех разбор на 08.03.2023. URUSD -  Продолжает свой рост, после тихой недели на новости. Локально цена не до падала, область покупок проходит в районе 1.04500 - 1.05000. GBPUSD -  Торгуется в паттерне нисходящий клин, область покупок 1.18000. XAUUSD - Локально по мере ослабления индекса доллара цена выйдет на уровень 1870$ откуда стоит распродавать данных актив. S&P500 - Хорошо подросли в пятницу, на данный момент актуальны продажи. Brent - Область покупок проходит на уровне 80$ - 78$ за баррель.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 06:56 EUR/USD. 09:13 GBP/USD. 11:03 USD/SHF 12:10 USD/JPY. 14:18 ЗОЛОТО. 16:21 СЕРЕБРО. 18:11 НЕФТЬ. 18:56 ГАЗ. 19:28 SP 500. 20:21 BITCOIN. 20:42 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. Для записи на консультацию пиши сюда   Для записи на курс обучения пиши сюда   Тут инфа о наших услугах  Для ознакомления с нашими услугами   
Волеизъявление народа России об отказе от введения цифрового рубля. Мы, граждане России, являемся согласно ст. 3 Конституции РФ единственными носителями власти в стране и изъявляем свою волю хозяина страны. Без нашего участия и учета мнения народа Центральный банк Российской Федерации (далее — ЦБ РФ) проводит крупнейшую денежную реформу за последние 30 лет по введению цифрового рубля. Но доверять свои накопления ЦБ РФ мы отказываемся, так же как и отказываемся переходить на цифровую валюту.. Мы считаем, что введение цифрового рубля — это последний этап установления в нашей стране мировой фашиствующей элитой «электронно-цифрового концлагеря». Внедрение цифровой валюты нанесет окончательный, смертельный удар по экономике, наличным деньгам, которые гарантируют нам, простым гражданам, хоть какую-то свободу. Введение цифрового рубля по сути своей является установлением тотального контроля за жизнью каждого гражданина страны. Все государственные структуры смогут отслеживать буквально каждый рубль, заработанный или потраченный любым гражданином страны. При этом свои сбережения власть имущие от народа тщательно скрывают и даже законодательно снимают обязанность чиновников и олигархов предъявлять общественности источники своего обогащения..  Поддержи Волеизъявление народа России об отказе от введения цифрового рубля.  Скачай подписной лист, собери подписи отправь адресатам.  Присоединяйся к ОСВР  @net_prinuzhdeniyu. Смотри круглый стол "Цифровой концлагерь и тотальный контроль в России — уже рядом?"    
. Штаб ВС ЧРИ получил военную поддержку от множеств стран, что отправили своих добровольцев воевать за свободу малого чеченского народа. "Эта война - самая жуткая. Обычные гражданские не могут даже перебежать улицу - их сразу же валят" - один из солдат Чечни.. Джохар Дудаев, предводитель ЧРИ объявляет об создании отрядов особо фанатичных мусульман и националистов Чечни и Кавказа под названием "Исламские мечи". Созданные из фанатиков, они безрассудно идут в бой.. В отряды берут каждого желающего солдата или гражданского. Основное отличие "Исламских мечей" от обычной армии - ярый фанатизм и национализм в рядах войск, строгие правила. Солдат в этих отрядах обучают повторно - более тяжёлое обучение объясняется тем, что отряды будут использоваться на особо опасных участках фронта. Так же в отрядах разрешается казнить без всяких судов и следствие того, кто подозревается в: - дезертирстве - неверности - шпионстве. - и т.д. Бедственное положение чеченских граждан не могло остаться без внимания.. Штаб ВС ЧРИ и сам Джохар Дудаев объявляют вывод всех гражданских из Грозного и других городов, что находятся на линии фронта. Чечня просит РФ не препятствовать этому, не наносить удары по гражданским.. Гражданские, в основном женщины, дети, старики и инвалиды будут вывозиться на военных грузовиках, что будут помечены большими словами, написанные краской "СТАРИКИ, ДЕТИ И ЖЕНЩИНЫ".  В связи с войной, правительство ЧРИ объявляет об полной национализации каких-либо частных объектов: от мелких бизнесов до крупных земельных участков. Правительство обещает, что каждый человек получит компенсацию после войны, которая зависит от утраты частного объекта. Правительство ЧРИ получило от разведки данные, что на оккупированных территориях Чечни действуют так называемые "фильтрационные лагеря". В ответ на это, Чечня просит международное общество рассмотреть эту ситуацию, а так же ввести против РФ санкции.
Металлургия. Шизовийское Металлургическое Предприятие. У такой страны, как Ловушкинск, обязано быть металлургическое предприятие. Древнейшим предприятием, занятым металлургией, является ШМП, расположенный в Шизовийске. Однако город был оккупирован Балтиканией и предприятие перестало действовать. Годы шли, и территория вернулась в руки нашего государства. Поэтому мы объявляем о том, что предприятие вновь работает в штатном режиме. Данное предприятие занимается и черной, и цветной металлургией. На этом предприятии получают разные сплавы, от нержавеющей стали до жаропрочных сплавов. Также на предприятии уже извлекают металлы из руд, привезённых с Ловушкинских гор (прим. 1). Предприятие для извлечения руд использует пирометаллургию и гидрометаллургию.. Ловушкинск изучает возможность внедрение биотехнологий (т.е. использование микроорганизмов) в производство, данное предприятие не стало исключением. Уже нашли возможность применения биотехнических процессов для извлечения таких цветных металлов, как медь, золото, цинк, уран, никель из сульфидного сырья. Особое значение имеет реальная возможность использования методов биотехнологии для глубокой очистки сточных вод металлургических производств.. @falleland. @falleland. @falleland. @falleland
@mpre_view1 Как Минфин жонглирует цифрами. Дефицит бюджета РФ в январе-феврале составил 2,6 трлн руб. и приблизился к годовому плану!. Дефицит федерального бюджета РФ в январе-феврале 2023 года, по предварительным данным Минфина, составил 2,581 трлн рублей, приблизившись к годовому плану в 2,925 трлн рублей.. В январе-феврале 2022 года бюджет был исполнен с профицитом в размере 415 млрд рублей.. Доходы бюджета за два месяца составили 3,163 трлн рублей, что на 25% ниже объема поступления доходов за тот же период 2022 года, говорится в сообщении Минфина РФ. В январе снижение было на 35%. При этом отставание нефтегазовых доходов от прошлогодних в январе-феврале сохранилась на январском уровне - около 46% (947 млрд рублей). Минфин объясняет это в первую очередь снижением котировок цен на нефть марки Urals и сокращением объемов экспорта природного газа.. Министерство напомнило, что в феврале с учетом снижения репрезентативности котировок цен на нефть марки Urals в качестве объективного ценового индикатора экспортных цен на российскую нефть механизм определения налоговой базы соответствующих налогов был уточнен. Министерство ожидает, что принятые изменения в налоговое законодательство будут содействовать постепенному восстановлению налоговых поступлений от нефтяного сектора - особенно во втором полугодии текущего года.. Ненефтегазовые доходы в январе-феврале составили 2,217 трлн рублей, снизившись год к году на 9%. По данным Минфина, преимущественно это произошло за счет сокращения поступлений налога на прибыль, что главным образом связано с единовременным возмещением в январе переплат по нему за предшествующие периоды..  Так, поступление налога на прибыль сократилось по сравнению с тем же периодом прошлого года почти в 7 раз, составив 22 млрд рублей (в январе-феврале 2022 года - 149 млрд рублей).. Минфин также отмечает, что динамика поступления оборотных налогов (и внутреннего НДС в частности) нормализовалась после временного сокращения в январе, связанного с действием ускоренного порядка возмещения НДС. Сбор НДС в январе-феврале увеличился на 5,4% - до 1,622 трлн рублей с 1,539 трлн рублей в январе-феврале 2022 года.. Расходы бюджета, по предварительной оценке, составили 5,744 трлн рублей, превысив показатели аналогичного периода прошлого года на 52% (в январе отставание оценивалось в 59%). Минфин вновь объясняет эту динамику оперативным заключением контрактов и авансированием финансирования по отдельным контрактуемым расходам.. 
     после речи Пауэлла, инверсия в бондах США усилилась еще сильнее, сигнализируя растущую вероятность рецессии в США. Рынки начали оценивать вероятность повышения ставки ФРС до 6%, также рынки начинают закладывать повышенную вероятность возврата ФРС к повышению ставки на 0.5%. JPMorgan Asset Management считает, что повышение на 0.5% сотрясет рынки и экономику — BBG
США антироссийскими санкциями подрывают многолетнее господство доллара в мировой торговле нефтью. США своими руками подрывают мировое господство доллара в торговле нефтью, поскольку большинство сделок России и Индии заключаются в других валютах, пишет агентство Reuters. . Индия занимает третье место в мире по покупке нефти, а Россия после отказа Европы от ее черного золота стала ведущим поставщиком в эту страну: на Россию приходится треть всех закупаемых Индией объемов. После вступления 5 декабря 2022 года потолка цен на российскую нефть Индия расплачивалась за нее в других валютах, в том числе дирхамами ОАЭ и российскими рублями. Полученные суммы уже исчисляются в нескольких сотнях миллионов в долларовом эквиваленте.. Трейдеры, которые находятся в Дубае, а также российские энергокомпании заинтересованы в недолларовых платежах за определенные сорта российской нефти, которые продаются по цене выше 60 долларов, установленной потолком. И индийские банки одобряют эти сделки. Кроме того, платежи в дирхамах осложняют санкции США и Британии против одного из главных финансовых операторов в сделках с нефтью - МТС-банка.. Доллар в течение десятилетий оставался ведущей валютой в торговле нефтью. По мнению американских экспертов, переломить эту ситуацию на данном этапе не удастся никому, однако переход некоторых стран на расчеты в национальных валютах подрывает финансовые институты Запада.. Так, замдиректора-распорядителя МВФ Гита Гопинат еще год назад, буквально через месяц после начала СВО на Украине,  предупреждала о том, что санкции против России приведут к созданию более мелких торговых блоков, использующих другие валюты, и подорвут лидерство доллара. . 
[id174573892|@e.sh19832013] Экономист ты высшей марки,. И в Женский праздник пожелаю,. Чтоб растворились все запарки,. Как дым, что в небо улетает!. Чтоб в жизни место только счастью. И добрым встречам находилось,. И стали все мечты сбываться,. Пока весна раздухарилась!  
Машиностроение. Фрейхетштадтский Вагоностроительный Завод. Такой большой стране с большим количеством железных дорог, как СМСР и Ловушкинск, нужен хотя бы один завод по производству вагонов. Именно таковым и является Фрейхетштадтский Вагоностроительный Завод. Сей завод так же был оккупирован Балтиканией.. Данный завод выпускает пассажирские вагоны для поездов дальнего следования (до скоростей 160 км/ч и 200 км/ч), кузова вагонов метрополитена, тележки для пассажирских вагонов и вагонов метрополитена, колёсные пары, грузовые вагоны, вагоны повышенной комфортности, гидравлические гасители колебаний черт, ну и сами локомотивы, тянущие эти самые вагоны.. Завод имеет выход на магистраль Персейград-Шизовийск-Фрейхетштад-Ловушкаград, которая имеет связь и с другими магистралями ЮЗО СМСР. Вагоны ФВЗ едут не только по территории юго-западного округа, но и по всему СМСР и не только!. @falleland. @falleland. @falleland
: Избиратели хотят, чтобы Республиканская партия добилась результатов после победы в Палате представителей на промежуточных выборах 2022 года.
Возобновление движние поездов из Ростовской области в ЛДНР потребует 6 миллиардов рублей.  Ранее сообщение было закрыто еще 16 лет назад. Длина участка , который следует восстановить — 75 километров. Донские власти уточнили, что займутся вопросом после разгрома киевского режима и окончания боевых действий.. @rostovnadonu
Известные устьлабинки рассказали о самых запомнившихся подарках на 8 Марта   Международный женский день - самый любимая дата представительниц прекрасного пола. Она же - самая проблемная для мужской половины: найти такой подарок, чтобы а) понравился, б) запомнился.   А бывают такие подарки, которые вроде бы не сложные и не особо дорогие, но запоминаются на всю жизнь. Так что же запоминается? Оказалось, это вовсе не шубы-бриллианты-айфоны…  Читайте в материале по ссылке   @ustlabinfo123    
ВВП Армении вырос за 2022 год на 12,6%, достигнув 8,497 трлн драмов ($19,5 млрд). Кроме того, рост экономики Армении в 2017 году был самым высоким за все предыдущие 10 лет. Такой большой скачок в долларовом исчислении связан и с тем, что из-за беспрецедентного притока валюты в прошлом году в страну произошло укрепление курса армянского драма к бивалютной корзине приблизительно на 18%. На высокий рост экономика страны вышла под воздействием факторов, возникших из-за специальной военной операции России на Украине. Прибытие огромного числа релокантов ощутила на себе и Армения, куда, по предварительным оценкам властей, переселилось порядка 65-70 тысяч граждан из России, а также Украины и Беларуси.  
Фермеры Запорожской области начали подкормку озимых. Всего озимыми культурами в Запорожской области засеяно более 400 тысяч га. Это пшеница, ячмень и рапс. Культуры, посаженные осенью, ранней весной необходимо подкармливать, чтобы они интенсивно росли. В противном случае сорняки буквально поглотят полезные растения. Ещё своевременная подкормка озимых помогает им выживать при нехватке влаги и противостоять болезням.. «По прогнозам специалистов, урожай озимых позволит полностью обеспечить продовольственную безопасность региона», – отмечает врио губернатора Запорожской области Евгений Балицкий..  Хлеб - подпишись на новости экономики.   
Малышевский городской округ впервые вошел в областную программу софинансирования. Жители Свердловской области подали 125 заявок в Министерство экономики и территориального развития Свердловской области на реализацию проектов в рамках инициативного бюджетирования. Это почти на 40% выше предыдущего рекордного года. В 2023 году в областном бюджете на проекты, инициированные жителями, предусмотрено 50 миллионов рублей.. Напомним, в 2017 году губернатор Свердловской области Евгений Куйвашев предложил распространить в регионе практику самостоятельного определения жителями области проектов, требующих бюджетного финансирования. Часть средств — от 1% стоимости проекта для сельских территорий и от 5% для городских — вносят жители, остальные расходы — более 90%, берут на себя областной и муниципальный бюджеты, а также местный бизнес.. «Все больше людей видят результаты реализации проектов и включаются в общественную жизнь. Жители сами решают, что им нужно — новый парк, библиотека, оборудование для дополнительного образования детей или информатизация учреждений культуры. На этот год заявки поступили из 48 муниципалитетов — это почти в 1,5 раза выше прошлогоднего показателя, когда участвовали 34 территории. При этом 17 территорий заявились впервые, в том числе Нижний Тагил и Ирбит, а также Новоуральский, Каменский, Сысертский, Талицкий, Бисертский и Малышевский городские округа, Таборинский, Байкаловский и Камышловский муниципальные районы. Общая стоимость 125 проектов составляет около 190 миллионов рублей. По предварительной оценке, будущие проекты положительно скажутся на жизни более миллиона человек», — сказал министр экономики и территориального развития Руслан Садыков.. На софинансирование из областного бюджета могут претендовать проекты в следующих сферах: обустройство общественных пространств, детских площадок, мест для занятия физической культурой и спортом, освещение улиц, озеленение, оборудование для дополнительного образования детей, развитие и внедрение информационных технологий в муниципальных учреждениях культуры, в том числе для создания виртуальных экспозиций.. Как сообщалось, в 2022 году Евгений Куйвашев вдвое увеличил бюджет на проекты свердловчан. В рамках инициативного бюджетирования средства были выделены на реализацию более 70 проектов, их общая стоимость составила 96,1 миллиона рублей, из которых 44% — средства областного бюджета.. Всего за шесть предыдущих лет в рамках реализации программы реализованы 169 проектов.. Источник: По информации: «Изумрудный край»    Публикация на нашем сайте  
Индекс деловой активности в России достиг максимума за последние 6 лет. В январе 2023 г. этот показатель составлял 52,6 пункта, а в феврале вырос до отметки 53,6. А все, что выше 50 — говорит о росте экономической активности. По данным Минпромторга, рост продолжится. И это при том, что страну покинули ведущие зарубежные компании, практически нет отраслей, не подвергшихся жестким санкциям. Рассказываем, в чем же секрет нашего роста:.   
: Чикагский адвокат по недвижимости говорит, что мошенничества с фиктивной арендой скваттеров случаются «больше, чем вы думаете»
@heliopolis1936. ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━. Коррупция является одним из основных факторов затормаживающих восстановление национальной экономики после экономического кризиса, а также мешает дальнейшему развитию Греческого государства. Она паразитирует на греческом обществе, формируя в нем отторжения к власти, что влечет за собой появление интереса к радикальным левым движениям среди греков. Ввиду этого был принят следующий план, предложенный премьер-министром и названный в его честь – План Венизелоса. Согласно ему:. 1. Учреждается Антикоррупционный комитет. Основными целями данной организации будут являться выявление коррупционеров и выявление коррупционных схем. В его компетенции входит:.     • Установление полного контроля над всеми банковскими счетами госуарственных служащих..     • Установление полного контроля над доходами и расходами государственных служащих..     • Организация различных проверок и обысков в отношении государственных служащих.. 2. Введятся строгие и жестокие меры в отношении коррупционеров, цель которых не столько перевоспитать человека, сколько наказать:.     • Конфискация имущества..     • Конфискация накоплений..     • Введение пожизненного заключения.     • Введение всех видов телесных наказаний..     • Лишение всех прав.     • Лишение льгот..     • Лишение имени, пологается только порядковый номер заключенного.. 3. В окрестностях городов Афины, Фесолоники и Патры организуются специальные трудовые учреждения (СТУ) для заключенных коррупционеров. Заключенные СТУ в основном будут использоваться как бесплатная рабочая сила и отправляться на различные строительные работы.. ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━. Для специализации работников Центра Общественных работ и сосредоточения их в конкретной сфере, а также для повышения эффективности данной организации было принято решение о разделении работников Центра Ообщественных Работ на четыре группы: I группа – строители. Будут привлеться на строительные работы, предпринятые как государством, так и частными компаниями.. II группа – рабочие обрабатывающей промышленности. Будут привлекаться на производства государственных предприятий.. III группа – рабочие добывающей промышленности. Будут привлекаться на работу в шахтах и карьерах, с целью добычи различных ресурсов.. IV группа – работники сферы услуг. Данная группа будет привлетаться на государственные места работы, нацеленные на сферу услуг.. В первую очередь в данные группы будут зачисляться работники, имеющие соответствующие профессии и специальности. Другие же работники будут зачисляться по их личному выбору и остаточному принципу (в основном в I и III группу).. Несмотря на протеционистскую политику правительства в начале 30-х и появлению большого количества предприятий лёгкой промышленности, Греция остаётся в основном аграрной страной. Решением данного вопроса является индустриализация в первую очередь при помощи строительства тяжёлой промышленности. Инициатором создания тяжёлой промышленности необходимо стать государству. Ввиду вышеизложенного правительством учреждается государственная Национальная железоплавильная компания, которой выделяется некоторое колличество денежных средств для создания нескольких железоплавильных предприятий. Для их строительства будут привлечены строители Центра Общественныз Работ, а также заключенные СТУ. На данные предприятия будут закуплены отечественное и иностранное оборудование. Главным закупщики продукции выпускаемой компанией будет государство.. Одним из важнейших направлений греческой экономики является энергетическая отрасль.  Для развития данной отрасли учреждается Государственная Энергетическая Корпорация. Так или иначе, все имеющиеся на данный момент электростанции Греции должны перейти под ее контроль путем реквизиции. Ещё со времён Османской империи на севере страны известно месторождение бурого угля, который является довольно неплохим топливом. Разработкой этих месторождений должна заняться Государственная Энергетическая Корпорация. Ранее лигниты Птолемаисского бассейна использовались в бытовых целях. Сейчас же нам необходимо использовать их на благо государству. Государственной энергетической корпорации выделяются крупные средства для создания неподалеку от месторождений Угольных электростанций. Для разработки месторождения и строительства электростанций снова таки будут привлекаться строители из Центра Общественных Работ, заключенные СТУ, а также отечественные и иностранные специалисты.
. «Вырвавшись из лап Британских агрессоров, наша страна стоит на пороге новых открытий и горизонтов» - заголовок южноафриканской газеты «Die Afrikaanse Patriot». ______________________________. [].   В связи с политической ситуацией в мире и внешней политикой наших бывших союзников в виде Великобритании, Канады и Австралии было принято твердое решение постепенного перехода от фунта стерлингов к доллару как разменной валюте в стране. Правительство видит в этом смысл как материальный, так и политический, позволяющий еще сильнее уйти от британского влияния еще и в экономике.   [ ].   Одним из главных наших богатств являются полезные ресурсы, которых на нашей земле невероятное количество, но увы еще множество месторождений не открыто и не функционируют. Стоит отметить что мы обладаем выдающимися запасами следующих ресурсов:  Золото, алмазы, природный газ, каменный уголь, медь, черные и цветные металлы, уран и прочее. Задачей нашего правительства определенно является развитие добычи и обработки этих ресурсов, что позволит нашей стране семимильными шагами двигаться вперед. С этой целью был принят ряд мер одобренных правительством и премьер-министром:. 1. Государство поддержит финансово и кадрами уже действующие и самостоятельно организует новые исследовательские миссии по поиску залежей полезных ископаемых.. 2. Все природные ресурсы ЮАС объявляются достоянием народа, проходит их национализация. Вводится запрет на добычу полезных ископаемых иностранным компаниями.. 3. Для отечественных добывающих компаний будет действовать 50% скидка на покупку земли, для обрабатывающих будут снижены все налоги на 25%.. 4. Государство начинает активную разработку уже открытых залежей золота, строительство новых скважен, открываются проекты по шельфовой добыче прироных ресурсов. Вводится в действие закон о неизменимой минимальной государственной доле (20%) в сфере добычи стратегических ресурсов, конкретно: нефти, газа, железа, золота, алмазов. На государственных предприятиях в этой сфере зарплата будет равна зарплате военнослужащих.. 5. Департаменты иностранных дел и экономики будут активно сотрудничать с отечественными компаниями, задействованными в отрасли, в вопросах эскпорта.. 6. Вводятся 5% пошлины на экспорт природных ресурсов, 20% - на импорт.. 7. Правительство начинает разработку экологического законодательства, призванного улучшить условия труда на производящих и добывающих предприятиях, значительно замедлить загрязнение почвы, водоёмов и атмосферы, а также замедлить истощение возобновляемых ресурсов. Мы ожидаем что данные меры возымеют свой эффект и принесут пользу для добывающей и обрабатывающей сфер промышленности ЮАС.
 Криптографические основы блокчейн-технологий [2022] Ищукова, Панасенко, Романенко. Любыми технологиями можно просто пользоваться, не вникая в их суть, а можно и стремиться к глубокому знанию внутренних механизмов и пониманию внутренних процессов, составляющих основу используемых решений. Данная книга поощряет подобное стремление в отношении современных блокчейн-технологий и рассматривает вопросы их построения с основным упором на криптографические составляющие блокчейн-систем, включая широко используемые криптовалюты: Биткойн, Эфириум и другие. Книга насыщена примерами и иллюстрациями, позволяющими лучше разобраться в материале. Издание может быть полезно как специалистам в области блокчейн-технологий, так и тем, кто только начинает интересоваться этой темой.  Ознакомиться с книгой. Криптография — это сердце блокчейна, которое обеспечивает работу системы. Архитектура блокчейна предполагает, что доверие между участниками сети базируется на принципах математики и экономики, то есть является формализованным. Криптография также гарантирует безопасность, причем основанную на прозрачности и проверяемости всех операций, а не на традиционном для индустрии ограничении видимости системы (perimeter security).  Различные криптографические техники гарантируют неизменность журнала транзакций блокчейна, решают задачу аутентификации и контролируют доступ к сети и данным в блокчейне в целом. В сегодняшнем материале мы поговорим о хеш-функциях, ключах и цифровых подписях.. Хеширование — это процесс преобразования массива входных данных произвольной длины в (выходную) битовую строку фиксированной длины. Например, хеш-функция может принимать строку с любым количеством знаков (одна буква или целое литературное произведение), а на выходе получать строку со строго определенным числом символов (дайджест).  Хеш-функции имеются практически в любом языке программирования. Например, они используются для реализации хеш-таблиц и множеств (HashMap/HashSet в Java, dict и set в Python, Map, Set и объекты в JavaScript и так далее). Отдельная категория хеш-функций — криптографические хеш-функции. К ним предъявляются существенно более строгие требования, чем к функциям, обычно используемым в хеш-таблицах. Поэтому и применяются они в более «серьезных» случаях, например для хранения паролей. Криптографические хеш-функции вырабатываются и тщательно проверяются исследователями по всему миру.. @physics_math. @physics_math @physics_math @physics_math.  [club51126445|@physics_math]
: Калифорнийский мандат на электромобили «будет иметь разветвления, выходящие далеко за пределы ее собственных границ», — сказал Fox News Digital высокопоставленный республиканец.
С международным женским днём всех причастных! Пожалуй, это единственный день в году, когда следует воздержаться от сексистских шуток!  А теперь серьезно. Хотя сейчас 8 марта часто ассоциируется с романтикой и ванилью, праздник, вообще-то, имеет весьма политизированные корни. Борьба женщин за свои социально-экономические и политические права протекала вместе с мужской, часто пересекаясь в рамках социалистического движения. Собственно, праздник-то и ввёл Второй Интернационал социалистических партий, и только в 1975 году его официально закрепили в ООН. О персоналиях и важных событиях в истории женского движения расскажут ребята с основы. Мы же рассмотрим историческую картину в целом, с точки зрения трудовой деятельности. Что же изменилось для женщин с 1910 года, когда Клара Цеткин впервые предложила отмечать Международный женский день?  Во-первых, существенно выросла вовлеченность женщин в рынок труда, в том числе замужних. Если в начале 20 века доля работающих женщин старше 15 лет не доходила и до половины (часто колебалась на уровне ~20-30%), то сегодня в развитых странах мира их доля доходит до ~60%. Это позитивный процесс не только для экономики (ведь рабочих рук стало гораздо больше), но и для самих женщин, поскольку они обретают относительную финансовую независимость и уже не так сильно привязаны к мужу экономически. Вовлеченность женщин в трудовую деятельность снижается во время социальных потрясений. Так, например, распад СССР и финансовый кризис в Финляндии и странах Латинской Америки снизил долю работающих женщин в этих странах соответственно.  Тем не менее, судить об экономической развитости государства по степени участия женщин в трудовой деятельности некорректно. Так, например, доля работающих женщин выше всего в беднейших африканских странах, тогда как ниже всего — в странах Ближнего Востока и Южной Азии. Интересно, что в странах, где вовлеченность женщин относительна низка, работают более молодые женщины от 25 до 34 лет, в то время как женщины 45-54 лет, очевидно, занимаются семейным очагом.  Женщины в большинстве своём заняты либо в сельском хозяйстве, либо в сфере услуг — зависит от экономического развития страны. При этом женщины чаще заняты в неформальном секторе экономики (без официального трудоустройства со всеми вытекающими последствиями), что особенно характерно для неразвитых стран мира. Например, в странах Африки южнее Сахары доля женщин, занятых в неформальном секторе вне сельского хозяйства достигает 80%, тогда как в Северной Америке таких женщин только 19%.  Очевидно, женщины тратят больше времени на бесплатную работу на дому, а среди женщин выше уровень безработицы. При этом в странах с низкой долей участия женщин в трудовой деятельности существенно выше и безработица. Такая картина наблюдается вне зависимости от экономического благополучия страны.  Позитивно на занятости женщин сказывается научно-технический прогресс. Например, развитие медицины позволяет женщине проще переносить роды и быстрее возвращаться к трудовой деятельности. Также распространение бытовых приборов позволяют экономить женский труд, а потому женщина может уделить карьере больше времени. Наконец, позитивно сказывается сокращение рождаемости и государственная поддержка матерей, которая облегчает уход за ребёнком.  Женский вопрос в наиболее острой фазе до сих пор проявляется в странах третьего мира. Слабое экономическое развитие комбинируется с традиционной моралью подобных обществ, что делает женщин крайне уязвимой категорией населения. Но и в развитых странах мира ещё есть за что побороться. Например, сохраняется довольно заметный разрыв в оплате труда (порядка 15-20%), а на низкооплачиваемых работах до сих пор превалируют женщины (что, впрочем, скорее связано с семейными обстоятельствами).  Тем не менее, прогресс в качестве занятости женщин за прошедшее столетие просто огромен. Из унылой домохозяйки женщина превратилась в весомый экономический и политический фактор, что сегодня пытаются оспорить лишь немногие маргиналы. Так пожелаем же уважаемым женщинам и дальше укреплять свои позиции на этом поприще, без перегибов и в союзе с мужчинами, само собой.. Источники и моар статистики:. 1) 2) @cat0science @cat0science
.  Наша валюта ничего не стоит в этом мире но после признание Британией.Мы решили начать потихоньку переходить на британские фунты стерлингов будет создан Тибетский печатный двор где и будут печататься валюта.. Мы не имеем поддержку и некоторой части консервативного населения и Монахов.. Мы попросим у монахов помочь нашему правительству и стать сторонником власти а значит Будды,мы выделим деньги на строительство новых храмов Будет создан Совет Будды куда вступят видные религиозные деятели цель совета будет поддержка монахов и слежка за ересью Поддержим мы и Иностранных промышленников обеспечением их крупных льготами и первым инвестициями на строительство предприятия как отечественных производителей у нас нет Мы подписали несколько торговых и экономических договоров с Британией а также английское правительство признало нас так будет построено посольство в Лхасе.  Начнётся мобилизация населения в виде 30 тысяч человек в основном китайской и Тибетской национальности начнётся формирование 6 дивизий по 5000 человек оружие будет использоваться британское.Также мы отправим наших людей в Англию и США для обучение управления самолётов
Новости общество экономика в Усть-Илимске. Новостной сайт Усть-Илимска и Усть-Илимского района. Интересные и главные новости Иркутской области касающиеся всех и каждого.. Все важные новости в одном месте. Присоединяйтесь, читайте и комментируйте.. Новости USTILIM24. Контакты:. Новости общество экономика в Усть-Илимске    -Илимске
В Госдуме призвали запретить поднимать цены на цветы 8 марта. В интервью для РИА Новости замруководитель партии ЛДПР Ярослав Нилов заявил о том, что поднятие цен на цветы в предверии 8 марта не что иное как спекуляция и потребовал запретить поднятие цен на законодательном уровне. Он отметил, что желание поздравить близких лишь играет на руку магазинам цветов и предложил оказывать преференции тем предпринимателям, которые будут держать цены на прежнем уровне. При этом, другие депутаты поддержали идею.. Например депутат о "Единой России" предложил сделать выброс дополнительных объёмов цветов на рынок, для урегулирования цеговой политики, только вероятно что это будет не совсем действенная мера. Как отметил политик повышение цен на цветы к 8 марта всего лишь ход в рыночных отношениях страны. . 
     Японская промышленная компания Yanmar Holdings, которая специализируется на производстве и продаже двигателей и строительной техники, уходит с...
. Экономика Великобритании продолжает свое развитие. 1. Сталь. Открыв новые металлургические предприятия, начинается массовая производство высококачественной стали, тем не менее начинается поставка высококачественной стали на заводы где ее используют по нуждам. 2. Спонсирование. Начинается спонсирование крупных частных и государственных компаний более 3 000 000 фунтов стерлингов спонсируется в компании. 3. AXEL. Военная компания AXEL показывает свой отличный потенциал в развитие вооружения, наша страна стала обладательницей самого лучшего вооружения благодаря нашей компании, так что развитие компании будет идти сильными темпами. Начинается спонсирование 2 500 000 фунтов стерлингов в компанию AXEL. Военной компании AXEL начинается передача 2 военно производительных предприятий, эти 2 военных завода начинают снабжение всем необходимым новейшим оборудованием для улучшения производительности завода. 4. Оборудование. Почти во всех заводах нашего государства работают на устаревших оборудованиях, чтобы решить данную проблему начинается снабжение всех предприятий всем необходимым новым и специальным оборудованием, но обеспечение не будет идти быстрыми темпами специально для того чтобы соблюдать баланс (это не самоверд). 5. Электростанция и Электроснабжение. Электричество очень важно на данный момент нужно использовать более современные методы улучшения нашего государства и это как не странно электричество, электричество в нашей стране в крайне плохом положение смотря на это Министерство Экономики Великобритании выделило денег на постройку сразу 2 электростанций, на их постройку допускаются только опытные строители чтобы не совершить ошибок при постройке, главной целью электростанции будет как не странно это электроснабжение всей Великобритании (за исключением колоний) Будущая добытая электроэнергия будет использоваться в разных сферах например как освещение и как поддерживание механических приборов. Наука была и будет главным фактором уровня развития любого государства, большую часть науки мы будем выделять механики и химии, начинается постройка "Лондонского Научно-Исследовательского Института" куда могут поступить на оброзование все самые талантливые студенты со всей страны, а может даже мира!. В этом институте будут проводиться разные исследования и разработки в области механики и химии, а в приоритете науки будет стоять механическая наука что бы изобретать разные двигатели чтобы упрощать производство на заводах. Мы колонизировали новой земли на западе (кусок Канады) туда начинаются ссылаться болле 15 000 поселенцев и 1 000 солдат чтобы на той новой земле начать обустройство новых поселений, деревень, так же туда начинается поставка продовольствия, разного вида сырья и строительных материалов. На новой колонизированной земле появилось официальное название это "Британская Канада" Название Канада происходит от слова kanata, означающего «поселение», «деревня» и «земля», «край» на языке лаврентийских ирокезов, которые зимовали в деревне Стадакона (в окрестностях современного Квебека)  флаг Британской Канады показан ниже. От военной компании AXEL поступило новое оружие это полуавтоматическая винтовка "AR-98" она официально принята на вооружение и пошла в массовое производство
 Очередное видео по мотивам публикации: Разбор бюджета: радоваться нечему, паниковать рано  поэкспериментировал с картинкой и форматом в этот раз @silentmoney @silentmoney @silentmoney @silentmoney
. Мы начинаем инвестировать в Тяжёлую промышленность,Лёгкую промышленность и в нефтехимическую промышленность.Также мы начинаем инвестировать в Медицину и Сельское хозяйство.
Глава минэнерго Казахстана отказался прогнозировать мировые цены на нефть. В рамках международной энергетической конференции CERAWeek руководитель Минэнерго Казахстана Болат Акчулаков заявил, что прогнозировать цены на нефть является одним из самых глупых предположений. До конца года выровнять цены на чёрное золото, установить новые лимиты и устаканить цену за баррель сейчас просто невозможно.. Так же Акчулаков заявил, что цены невозможно спрогнозировать еще и из-за ситуации на Украине. Нестабильная мировая экономика не может позволить делать какие либо прогнозы относительно цен. . 
 «Блэкрам» в [club166803912|Кинешме] модернизирует производство и создает новые рабочие места. Предприятие выпускает трикотажное полотно. Сейчас на фабрике работают 320 человек. Планируют расширяться – открыть ткацкий и швейные цеха, часть станков для которых уже закупили, и набрать новых сотрудников.   На площадке другой кинешемской фабрики – «Томне» начнет работу новый инвестор. Здесь компания «ЛидерТекс» развернет современное текстильное производство. Компания планирует не только принять на работу всех желающих сотрудников «Томны», но и увеличить штат до 500 рабочих мест.   
 Предприятие Всероссийского общества слепых в Керчи реализует два многомиллионных инвестпроекта. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
. Популярная "валюта" на Руси — восточный серебряный дирхем. Фото предоставлено Костромским областным отделением РГО. Главный источник процветания - меха, которые пользовались широчайшим спросом в странах Востока. Взамен пушнины купцы на Руси получали стеклянные бусы и бисер, серебряные монеты, слитки цветных металлов – олова, свинца, латуни.
На заседании коллегии КГК Гродненской области рассмотрены вопросы экспорта товаров  На коллегии также обсудили вопросы просроченной внешней дебиторской задолженности. По результатам заседания коллегии представителям местной власти и организациям области были даны поручения, направленные на принятие в текущем году дополнительных мер по наращиванию экспорта продукции и снижению просроченной внешней дебиторской задолженности    
В соответствии с поручением Губернатора Самарской области Д.И. Азарова в Клявлинском районе проводится мониторинг цен на социально значимые продовольственные товары первой необходимости в розничных магазинах сетевой и несетевой торговли, ярмарках.  Информация по состоянию на 01.03.2023г.  Напомним, мониторинг ведется по 24 позициям.    
Женщины-предприниматели вносят огромный вклад в благосостояние города и его жителей. И, примечательно, что сегодняшнее заседание Ассоциации работодателей «Совет директоров предприятий и организаций города Ростова-на-Дону» состоялось в преддверии международного женского дня. Прекрасный повод вручить награды лучшим сотрудницам предприятий Ростова. Тем более, что во многом экономические успехи города обусловлены, в том числе именно их профессионализмом, талантом и мастерством. И, несмотря на глобальные экономические изменения, Ростов продолжает развиваться, что отражается в развитии городской инфраструктуры, а также ключевых показателях. Так, только валовой городской продукт в 2022 году вырос на 8% и достиг 617 млрд рублей. А по количеству индивидуальных предпринимателей в расчете на тысячу жителей Ростов занимает сегодня первое место в стране среди городов-миллионников, у нас их более 43 тысяч.. Также Ростов остаётся привлекательным для инвесторов. Активно развивается территория Левого берега. Уже начато строительство современных домов, транспортной развязки. Напомню, что планируется реализация крупного инвестпроекта - строительство тренировочный базы для ФК "Ростов". Залог успеха и в постоянном диалоге власти и бизнеса. Поэтому в повестке сегодняшнего заседания только самые актуальные вопросы: поддержка мобилизованных граждан и их семей, ведение бизнеса на новых территориях Российской Федерации, развитие и благоустройство городских территорий. Также заслушали доклады представителей крупных ростовских предприятий. Отмечу, что наши предприниматели активно занимают освободившиеся ниши своими товарами и услугами, успешно выстраивают новые логистические цепочки. Наш бизнес оказывает и всевозможную добровольную поддержку участникам специальной военной операции. Бойцов обеспечивают продуктами, снаряжением, оборудованием. Уверен, вместе мы справимся с любыми вызовами, которые ставит перед нами жизнь. Благодарю всех за оказываемую поддержку.   
.  Введение новых экономических решений для поднятия страны с колен.. 1) Было принято решение об учреждение компании Делоль( полу гос компания с владельцем в лице лично короля) данная компания Делоль была создана с целью начала развития добывающий и переробатывающей промышленности страны. Так как месторождений достаточно много, компании будет поручено находить новые, отмечать их на картах и эти територии не при каком раскладе не могут быть проданы частной иностранной компании  или той где при создание участвовали иностранцы.       На уже известных участках месторождений металлов, угля и полезных ископаемых других, компании будет дан указ и дано Финансирование на создание систем инфраструктуры доставки сырья из добывающих мест в места переработки, только после этого действия будет начата сама добыча полезных ископаемых и дальнейшая их транспортировка ЖД путями на заводы, что будут построены специально для выплавки и создания сплавов руд. Так как сырая руда и переработанная имею обсалютно разные цены, именно после переработки компании будет разрешено продавать не более 7% добываемой продукции за границу. Это создано что бы наполнять свой рынок и поддерживать спрос на продукцию, если в стране же будет достаточно много излишков на рынке сбыта, то за границу можно будет продавать 18% добываемой продукции.    Компания полностью открыта для инвестиций и вложений капитала на её развития, хоть и компания предоставляет только 25% всех своих акций на продажу акционерам.. 2) Создание Компании Вельдор. Тоже полу гос компания что будет заниматься развитием инфраструктуры в стране, а именно прокладкой дорог, железных дорог, телефонных линий связи между городами и важными военными пунктами. Всем этим будет заниматься данная компания, деньги же на это она будет получать на прямую из гос бюджета, но теперь же вводится небольшой налог исходя из зарплат населения что бы не бить по кошелькам, даже копейки при население более 150 миллионов превращаются в большие суммы что можно потратить на развитие.   Эта компания так же открыта для инвестиций и вкладов капиталов как и прошлая компания. 3)  Государство на прямую начинает строительство трех больших промышленных комплексов на 10 отдельно взятых зданий каждого. Данные три крупных промышленных комплекса будут построены в трех крупнейших городах страны Гранд, Салнс, Норверт. Все три предприятия будут направлены в особое русло, станкостроение, все три предприятия будут заниматься выпуском отечественных станков, а так же улучшение и создание новых современных моделей, в том числе на основе потребления электроэнергии в своей работе да бы ускорить производство и сделать саму работу более лёгкой..    Предприятия при своём строительстве и наименование рабочих будут иметь большие приоритеты так как эти три производства являются важным звеном развития и фундамента целиковой промышленности страны.. Как было и до этого, в это строительство и начало работы этих фабрик, будут привлечены капиталы частников, так как и им с их производствами будет выгодно потом при раскачке производства купить отечественный более качественный станок чем по более высокой цене устаревший иностранный.. 4) Создание системы обучения рабочих, то есть не имеющий образования человек может прийти на промышленное предприятие и устроится на работу помощником или так называемым подмастерьем, опытный работник завода должен будет обучать новых сотрудников этой работе и помогать в освоение за что зарплата таких учителей условные не 100% зарплаты что он получал, а 160-190% почти в два раза больше. Это сделано для того что бы повысить число рабочих что способны вести работы за станками производя продукцию.. 5)Создание банковской программы инвестиционных потоков. То есть обычные рядовые граждане смогут вложить деньги в банк для того что бы банк эти самые деньги инвестировал, собрав с таких же людей даже по немного это выходят большие суммы. Человек же не рискует потерять свои деньги и в любом случае они ему будут возвращены если дело в предприятие не пойдёт, но в случае если прибыль от предприятия будет и будет только развиваться и расти дальше, человек будет получать некий процент от своей суммы которую он внёс на развитие, и чем больше суммы тем больше может быть потенциальная выгода..  Так как король собирается проводить масштабные реформы с использованием больших средств, уничтожение коррупции будет столь же важно как и реформы экономики страны.  Так в Грандийском Радже учреждается отделение Герандов и Ахреи.. Геранды в качестве инспекторов и тайной руки короля будут по его указаниям следить за тем что бы чиновники вкладывали деньги туда куда надо, они будут так же тайно следить за переводами и потраченынными средствами на пример на строительный материал или ресурсы для предприятия. Они будут это все делать неофициально, но в случай поимки чиновника за воровством он будет передан суду, кражи в особо больших размерах будут каратся смертной казнью.. Ахреи же являются главами штабов герандов и лично отчитываются перед королём, всего в стране будет три отделения что будут работать сообща.. Стоит так же сказать что за коррупцию, взятки и кражи среди самих антикорупционных системах будут каратся смертной казнью.. Геранды являются некой полу тайной структурой, потому что все будут знать что она есть, но не кто не будет знать когда они придут и следят ли они в данный момент. Так же ещё опасность для корупционеров вызывает отсутствие графика проверок, они спонтанные и могут быть частыми. Так на пример если король прикажет геранды проведут свой визит в тот же день..  Продолжение введения новых порядков.. То есть начало обучения базовому образованию, все желающие за небольшую плату за год, пройдут курс обучения за 2-3 года где их научат считать и писать, обсалютно базовым знаниям то есть, умножать, делить, складывать, вычитать.. Данное решение было принято исходя из того что полное образование на данный момент просто не возможно ввести для всех во всей стране, ну и денег нет у правительства на это в таких объёмах..    Под эти цели планирую построить достаточно много однотипных однаэтажны зданий что будут служить классной комнатой где будут обучаться как и взрослые так и дети, но все же при распределение будут стараться распределять так что бы дети были с детьми.
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26238 и 26241 с постоянным купоном.. Объем привлечения по номиналу:. 30 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 20 млрд руб. ОФЗ 26241 =. 51 млрд руб., учитывая нюансы округления, против 7 млрд руб. на прошлой неделе.  Осталось 3 аукциона, чтобы собрать 218 млрд руб. до плановых 800 млрд руб., вполне реалистично. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
ИТОГИ ОЛИМПИАДЫ ПО ДИСЦИПЛИНЕ «ЭКОНОМИКА ПРЕДПРИЯТИЯ». В мероприятии приняли участие студенты инженерно-экономического факультета  Организатором выступила кафедра экономики предприятия и инноватики  ДонНТУ.. Цель олимпиады – повышение уровня подготовки студентов в сфере экономики, стимулирование участия творческой молодёжи в научной деятельности университета.. По результатам олимпиады победителями стали:. I место – Даниил Литуев (ДИ-19);. II место – Никита Спиридонов (ЭПОоз-20), Никита Коленков (ДИ-19);. III место – Николай Приказчик (ДИ-19), Владимир Ушаков (ДИ-19), Оксана Леонова (ЭПОоз-19)..     
Госдума рассматривает поправки в федеральный закон о цифровой валюте, которые предусматривают создание комплексного регулирования цифрового рынка, включая порядок совершения операций «Пока не будет внесена ясность в федеральные документы, относящиеся к выстраиванию иерархальных понятий в сфере финансовых и цифровых финансовых активов, мы постоянно будет создавать нормативные акты в которых не будут коррелироваться эти понятия. Сейчас уже нагородили противоречий в сфере электронных и цифровых понятий и будем дальше городить, если не создадим общий глоссарий, который должен дать основу для правильного дальнейшего формирования нашего законодательства», — поделился член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель Совета ТПП РФ по финансово-промышленной и инвестиционной политике Владимир Гамза. По его мнению, такой глоссарий может быть закреплён в виде отдельного федерального закона. Кроме того, законодателю необходимо развести понятия «цифровая валюта» и «криптовалюта», считает он.. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
РЭУ им. Г.В. Плеханова Лаборант-исследователь. Открыта вакансия лаборанта-исследователя Учебно-научной лаборатории ППРОО.. Обязанности: Ведение дел, составление рабочих графиков, организация учебного процесса, подготовка учебных программ, взаимодействие с преподавателями, общее делопроизводство, работа в 1С, проведение консультаций для слушателей и студентов, исполнение поручений руководителя. Требования: • Высшее образование или среднее профессиональное образование. • Многозадачность, коммуникабельность, стрессоустойчивость, умение планировать свое время. Ключевые навыки: MS Outlook, 1C: Бухгалтерия, MS Word, MS Excel, СЭД, документооборот Условия: • Официальное трудоустройство; оплачиваемый отпуск 42 дня. • Заработная плата: до 41000 руб. в месяц (gross), ежеквартальные премии. График работы: 5/2 пн-пт с 8.30 до 17.00 (полная занятость). Контакты: Nabiev.SH@rea.ru @studbirzha_reu @studbirzha_reu. @studbirzha_reu ___________________________ Дайджест вакансий:  Карьерные мероприятия:  Телеграм-канал: 
1 мар. 2023 г.   Состоялась конференция «Цифровой социализм», на которой молодые ученые, программисты, экономисты, историки левых взглядов обсудили принципы и методы построения гармоничной экономики страны, в основе которой – передовые технологии.. Высказывались разные точки зрения, нестандартный подход к описанию реальности и ближайшего будущего. Возможен ли экономический суверенитет при рыночной экономике, может, в рамках действующей экономики соединить рыночное начало и элементы планирования, не разрушит ли свобода торговли плановую экономику, чем цифровой социализм отличается от «цифрового концлагеря». В чём эксперты едины: российская экономика нуждается в сверхмощной цифровой программе. Это – ОГАС 2.0, Общегосударственная автоматизированная система управления экономикой.. ОГАС 2.0 – это стабильная, предсказуемая, бескризисная экономика, без дефицита, инфляции, роста цен. Без разделения общества на классы. У всех россиян равные права на собственность, на средства производства. О путях возрождения отечественной экономики, о рекордном в 2022 году бегстве капитала из страны, ошибке президента Путина - репортаж «Свободной Прессы».. Корреспондент - Евгения Родионова. Съёмка, монтаж - Ксения Бударина. ___________________. 00:00 Краткое содержание.. 01:09 ГРИГОРИЙ КОПАНЕВ - программист, руководитель сообщества «Цифровой социализм». Что такое система ОГАС 2.0. Чем она отличается от советской плановой экономики. 03:21 Ведущие вузы РФ разрабатывают систему цифрового госплана. Что общество получит от системы ОГАС 2.0.. 04:54 Каким будет переход на эту систему. Изменения формы собственности.. 05:53 Снижение времени рабочего дня. Разделение общества на классы исчезнет.. 07:23 Чем ОГАС 2.0 отличается от цифрового концлагеря. Как могут поучаствовать граждане?. 08:23 РАФАЭЛЬ АБДУЛОВ - кандидат экономических наук, соавтор канала «Простые числа».. Послание Путина Фед собранию. Можно ли решить поставленные задачи без госплана? О вкладе олигархов в бюджет РФ.. 11:48 Экономика РФ справилась с натиском санкций. Зачем менять систему, если все и так работает? Дефицит бюджета.. 13:24 Как гражданам защитить свои интересы? Народу пора становиться не объектом истории, а с объектом.. 14:10 РУСТАМ ГУСЕЙНОВ - председатель производственного кооператива «Рад Коп». КООПЕРАТИВЫ как основа экономики будущего. 18:11 При взаимодействии кооперативов может возникнуть хаос? 19:59 Как будет трансформироваться структура Роснефти, Газпрома и других гигантских корпораций. ___________________
Китай усиливает финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь в GBA. Хэнцинь будет укреплять взаимосвязи финансового рынка с Макао. Портал PRC.TODAY (Китай сегодня) — Китай усилит финансовую поддержку Хэнциня и Цяньхая в южно-китайской провинции Гуандун, стремясь содействовать развитию ключевых регионов в зоне Большого залива Гуандун-Гонконг-Макао (GBA) в качестве плацдарма для дальнейшей интеграции специальных административных районов (САР) Гонконг и Макао с материковым Китаем.. Народный банк Китая (НБК), центральный банк Китая, вместе с четырьмя другими органами власти, в четверг совместно выпустил два заключения, предусматривающие усиление финансовой поддержки строительства и развития углубленной зоны сотрудничества Гуандун-Макао в Хэнцине и зоны сотрудничества современной индустрии услуг Цяньхай-Шэньчжэнь-Гонконг.. Для каждого региона будет выпущено в общей сложности 30 новых мер, охватывающих широкий спектр аспектов — от взаимосвязи финансовых рынков и продвижения трансграничной торговли до усиления финансового надзора.. В заключении поставлена цель достичь высокого уровня связи финансового рынка с Гонконгом к 2025 году, одновременно с дальнейшим открытием банковского сектора, сектора безопасности и страхования в зоне сотрудничества Цяньхай.. Кроме того, будут осуществляться меры, направленные на высококачественное открытие и трансграничное финансовое сотрудничество, такие как утверждение соответствующих финансовых учреждений в зоне для осуществления трансграничных ценных бумаг и инвестиционных услуг, а также внедрение более удобных мер финансовых расчетов для торговли товарами.Китай оказывает целевую финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь. John Lee Ka-chiu, глава правительства САР Гонконг, сообщил на своем официальном аккаунте в Weibo, что он прибыл в Гуанчжоу в четверг с целью дальнейшего содействия высококачественному развитию GBA и активного продвижения сотрудничества в рамках своего первого официального визита в GBA после вступления в должность.. Хэнцинь будет укреплять взаимосвязи финансового рынка с Макао. В соответствующем заключении изложены некоторые предложения, такие как создание электронной системы забора и разрешение использовать патаку, валюту Макао, для мелких платежей в зоне сотрудничества.. По мнению аналитиков, эти меры будут способствовать дальнейшей интеграции развития материка и САР, а также созданию более целенаправленной финансовой инфраструктуры.. «Целевая финансовая поддержка является ключом к соединению и использованию различных источников, от логистики до талантов, в GBA, особенно в условиях, когда некоторые западные страны стремятся «отделиться от Китая»» —  сказал в четверг Dong Dengxin, директор Института финансов и ценных бумаг Уханьского университета науки и технологий.. Dong добавил, что две САР имеют преимущества в привлечении международных ресурсов и талантов. Благодаря усиленной поддержке GBA сможет еще больше интегрироваться с ОАР, одновременно стимулируя собственное развитие.«GBA будет создавать больше финансовой инфраструктуры, основанной на различных сценариях применения финансов. Эти финансовые объекты будут способствовать циркуляции средств и ресурсов в GBA и сыграют важную роль в содействии интернационализации юаня и облегчении движения капитала, инвестиций и торговли между Гонконгом, Макао и материковым Китаем», — сказал Wang Peng, научный сотрудник Пекинской академии общественных наук.. Новость о том, что Китай усиливает финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь в GBA, подготовлена Порталом PRC.TODAY (Китай сегодня) по материалам информационного агентства Shine.. Если вам понравилась новость или появились вопросы, оставьте ваш комментарий.     
@mpre_view1 Ущерб от землетрясений в Турции оценили в 34,2 миллиарда долларов  Всемирный банк оценил физический ущерб от землетрясений, прошедших 6 февраля в Турции на 34,2 миллиарда долларов. Подземные толчки ощущались в 10 провинциях республики и соседних странах.  Первоначальная экспресс-оценка ущерба Турции была эквивалентна 4% ВВП страны в 2021 году, но не учитывала косвенные или вторичные воздействия. Общие затраты могут вырасти из-за продолжающихся толчков, а сумма на реконструкцию и восстановление превысит предполагаемую в 2-3 раза.  После землетрясений в Турции без крова осталось около 1,25 миллионов человек, число жертв превысило 44 тысячи. Возможно, катастрофы не произошло, не будь в стране «проблем» с преобразованием городов и людоедской экономии на строительстве.
Продал часть Газпром и Газпромнефть и докупил Ростелеком. Газпром уж резво стартанул , и я небольшую часть от него продал. Конечно основу оставил. Пока в плюс не выведу – позицию не закрываю.. Вывожу в плюс ВСЕ позиции. Не если, а когда. Всему своё время. А чтобы не суетится и не нервничать , первое – соблюдать надо риск менеджмент по позиции и не превышать допустимую долю по ней в портфеле. Второе – конечно же работать с позицией. Не все что падает – отрастает.. Ждать можно годами.. Как говорится «покупаю ВТБ, если что внуки усреднят». Точно не мой случай. Да и не покупаю я ВТБ.. Вы знаете , почему. Выше и писал, и говорил.. Добрал Ростелеком.. Компания очень крепко связана с проектом «Цифровая Экономика», которая масштабно и стремительно внедряется в наш быт.. От школ до МФЦ.. И везде Ростелеком. Можно сказать Ростелеком – это флагман цифровизации в бытовой сфере. И старается охватить как можно больше школ, населённых пунктов , предприятий частных и государственных.. Теперь, что касается роста рынка. Как долго это будет продолжаться ?. Ещё раз повторяю – в текущее время шторма в мировой экономике и мире финансов, штормить будет и рынки туда-сюда. Сегодня вверх , завтра вниз.. И если ничего с портфелем не делать, то так и будет болтать его вместе с рынком вверх-вниз.. Поэтому я часть прибыли фиксирую на таких вот подъемах.. Вот, например, сейчас в портфеле полно выросших позиций. Система , Позитив , Мосбиржа , Распадская и другие. Но ни я , ни вы , ни кто либо ещё не знает точно сколько будет продолжаться рост.. И если все распродать, можно с грустью потом смотреть вслед уходящему поезду. И наоборот.. Если ничего не фиксировать , то при коррекции рынка будет досадно, что не продал по хорошим ценам.. Поэтому оптимальный вариант фиксировать прибыль частями , как и добирать.. В разное время разные компании на разную долю от портфеля в зависимости от ситуации.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
Добрый вечер.. Индекс сегодня в плюсе, из-за очень неожиданного игрока - Газпрома.  По Газпрому проходили в течения дня очень крупные покупки, видимо дивидендов все же ждать, вопрос только сколько. Если честно не копался в теме, даже не интересно. В текущей ситуации Газпром стал не актуален в плане инвестиций, а спекулятивно последнее время он лежал мертвым грузом и даже на отборку его не ставили. Валюта сегодня топчется на месте, есть как продажи, так и небольшие покупки. Перевеса пока не видно в какую либо из сторон, наблюдаем  Китайский промышленный PMI в феврале вырос до 52,6 пункта, намного сильнее прогнозов. Неожиданно сильная статистика пришла сегодня от Китая, причем не только PMI, а весь блок макроданных. Для нашего рынка это тоже хорошо, т.к. Китай является очень большим импортером сырья из нашей страны.  Индекс PMI обрабатывающих отраслей РФ в феврале поднялся до 53,6 пункта с 52,6 пункта в январе - S&P Global.  Принцип, заложенный в сокращение добычи нефти в РФ: нет задачи продавать по любой цене ради объема - Минэнерго. Так то оно конечно так, но это больше походит на красивую фразу, чем отображение реальности. Просто проблема в том, что складировать нефть тоже тяжело (мощности ограничены), а при низких ценах добывать в больших объемах смысла действительно нет.  Средняя котировка российской нефти Urals на базисе CIF в европейских портах в феврале составила $49,13 за баррель по сравнению с $49,02/барр. в январе и $50,15/барр. в декабре 2022 года, сообщили "Интерфаксу" в ценовом агентстве Argus.. Ждём теперь новостей от ЦБ по поводу продаж валюты..  "Финам" намерен предоставить инвесторам доступ к рынку Индии через местного брокера. Хорошая новость, Индию я бы посмотрел для диверсификации  Юрлиц могут обязать предоставить российским инвесторам "замещающие" бонды до конца года с опцией исключений - источники. Да-да-да, давайте все меняйте. А то выбора мало  Средневзвешенная доходность ОФЗ 26238 на аукционе - 10,76%, размещены бумаги на 30,41 млрд руб.. На сегодняшнем размещении Минфин все же дал небольшую премию рынку, по сравнению с прошлым размещением примерно +0,25% доходности..  Росстат зафиксировал дефляцию в РФ с 21 по 27 февраля в 0,02% на фоне падения цен на огурцы. Да, огурцы нынче действительно дорогое удовольствие, рафаэлки и те дешевле   
. Экстремально тёплая зима в Крыму может повлиять на урожай озимых зерновых. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
. Эпоха Золотой Орды стала золотым веком для экономики русских княжеств. Власть великих ханов благоприятствовало развитию русской торговли, утвердился порядок. Для русских купцов открылись границы для внешней торговли.. «Великороссия», примкнувшая к Золотой Орде, спасла свою независимость и обрела силу для дальнейшего существования. Татары их к присоединению не при­нуждали», — писал Л.Н. Гумилев.. Ханы Узбек и Джанибек поддерживали добрососедские отношения с русскими князьями до 1357 года. Князья Иван Калита, Симеон Гордый сами возили «выход» в Орду. В период «Великой замятни» частая смена ханов шла не в пользу тем или иным русским князьям, боровшихся за престол во Владимире. В лице Джанибек-хана они «лишились надёжного союзника».. При Менгу-Тимуре русские купцы получили шанс – и они знали как его использовать. При Узбеке (1314-1341) в Сарае существовала большая русская колония, и купцы, несомненно, составляли её ядро. Из рассказа о казни из-за предательства великого князя Михаила Тверского в лагере Узбека на Северном Кавказе известно, что там в это время жило какое-то количество русских купцов. По рассказу, они хотели положить тело Михаила в ближайшей церкви, но монголы не позволили им этого сделать.. Как мы знаем из описания похода Тохтамыша (1382 год), к этому времени русские контролировали судоходство на Волге.
Интересный факт:. В 2021 году Китай обогнал США в качестве крупнейшего в мире получателя прямых иностранных инвестиций (ПИИ), привлекая 144 млрд долларов ПИИ, в то время как США привлекли 134 млрд долларов. Это первый случай, когда Китай обогнал США по объему ПИИ после мирового финансового кризиса 2008 года. ПИИ являются важным показателем экономической глобализации и могут оказывать значительное влияние на экономический рост и развитие страны..     
В Удмуртии дан старт весеннему отбору инвестиционных проектов в рамках Конкурса «Регионы – устойчивое развитие»  Конкурс «Ежегодная общественная премия «Регионы – устойчивое развитие» организован и проводится банками-партнерами для обеспечения льготного финансирования инвестиционных проектов с господдержкой/госучастием на базе специально созданного банковского продукта..  Правительством Российской Федерации принят ряд программ государственной поддержки для предприятий МСП, производственных компаний крупного бизнеса и системообразующих. Данные программы требуются для предприятий разъяснения бизнес - сообществу по механизмам поддержки и механизмам их получения, а также программ льготного кредитования..  В связи с этим Оргкомитет Конкурса «Регионы – устойчивое развитие» ( ведет работу по рассмотрению заявок на льготное кредитование предприятий.  Три простых шага оформить кредит с государственной поддержкой: • заполнить заявку • направить документы по Инициатору проекта и инвестиционному проекту • плотное взаимодействие с сотрудниками Оргкомитета Работа данной программы направлена на все отрасли промышленности.  Работа ведется по проектам следующих типов и категорий: • Новое строительство • Модернизация • Реконструкция • Перепрофилирование предприятия • Пополнение оборотных средств • Исполнение контрактов • Локализация производства; • Приобретение производств / предприятий.  Направленность проектов: • Агропромышленный комплекс • Промышленные предприятия • Предприятия ЖКХ • Социальные объекты • Объекты инфраструктуры • Объекты туризма  Требования к проектам и инициаторам проектов: • Бюджет проекта: от 10 млн. рублей; • Доля обеспеченности проекта залогом: не менее 25% от суммы кредита; • Доля собственных средств: не менее 20% от суммы проекта; • Срок кредитования проектов: от 3 - 15 лет • Стоимость средств: в зависимости от программы поддержки (от 3-9,5%/ годовых) • Финансовые каникулы на долг: на период строительства и монтажа оборудования (не более 2 лет) • Финансовые каникулы по уплате процентов: до 9 месяцев.  Для упрощения работы по реализации бизнес – инициатив разработаны «типовые» проекты, что позволят сократить сроки рассмотрения, а также пакет предоставляемых документов ( ). Заявки принимает к рассмотрению Оргкомитет конкурса «Регионы – устойчивое развитие» на электронную почту: info@infra-konkurs.ru на постоянной основе..  Результатом рассмотрения заявок является получение кредитных средств по специальной льготной программе кредитования, а также получение средств государственной поддержки..  Контактное лицо со стороны Организационного комитета Конкурса – Биткова Юлия Владимировна, конт. тел. 8 (926) 631–74–71, 8 (800) 775–10–73, e-mail: bitkova@infra-konkurs.ru. Информацию направлять на эл. почту: info@infra-konkurs.ru.  
Минфин опубликовал информацию о средней цене на нефть марки Urals.  Февральская котировка 49,56 долл. США/баррель, практически на январском уровне, ждем запуска новой бюджетной формулы.  Нефтегазовые доходы марта будут выше февральских из-за более слабого рубля, но обе суммы ожидаются на уровне 0,5 трлн руб.. @silentmoney @silentmoney @silentmoney @silentmoney
@lib15. @lib15. Союзу "Тульская торгово-промышленная палата" - 30 лет..  Каштанова, З., Киреев, С. В объединении - сила / Зинаида Каштанова, Сергей Киреев // Тульские известия. - 2023. - 1 марта (№8). - С. 8.. Бычков, А. 30 лет поддержки промышленности / Антон Бычков // Тульский Молодой коммунар. - 2023. - 28 февраля (№10). - С. 2.. 
Наталия Замятина: «Контроль качества - показатель ответственности».  В «Прогресс Агро» определили качество и безопасность продукции и услуг одним из важнейших критериев работы. Именно поэтому пять лет назад в компании заработал собственный Центр контроля качества. Центр также оперативно исследует качество сельхозпродукции для других компаний. За пять лет производительность лаборатории Центра выросла в три раза и за этот год планирует провести более 290 тысячи различных исследований. Сегодня Центр контроля качества возглавляет Наталия Замятина.. Какие исследования проводятся в Центре, с какими компаниями работает и о планах на этот год – в интервью с Наталией Замятиной по ссылке @ustlabinfo123    
     В ночь на 6 февраля в Турции, как и на территории соседней Сирии, произошло два мощных землетрясения, силу которых сравнивают со взрывом сотен атомных...
 1 марта 2023 на ЭФ БГУ прошла V Международная научно-практическая конференция «Тенденции экономического развития в XXI веке»!  Конференция традиционно приурочена ко Дню Рождения факультета ⠀  Открыла научное мероприятие декан экономического факультета БГУ Анна Анатольевна Королева.⠀   В работе секций МНПК приняло участие около 250 ученых, докторантов, аспирантов и специалистов из Армении, Казахстана, России, Туркменистана, Узбекистана и др.  По итогам конференции в научном сборнике будет опубликовано около 300 научных работ с размещением в РИНЦ   Благодарим всех участников и организаторов!⠀   Подробности на сайте ⠀     
Где можно купить цветы к 8 Марта  Накануне Международного женского дня в Гродно и райцентрах традиционно будет организована цветочная торговля. Первые партии цветов поступят в продажу уже в начале следующей недели. Сколько точек продажи будет открыто в Гродно, читайте в материале (   
     В январе 2023 года доходы России от экспорта нефти и газа сократились на 38% и составили $18,5 млрд на фоне западных ограничений и введения Евросоюзом и странами G7 потолка цен. За аналогичный период 2022 года доходы страны составили $30 млрд.
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 21 по 27 февраля 2023 года.. Впервые с начала года недельные цены снизились: -0,02% против +0,06% за предыдущий период. Рост с начала года – 1,3% против 1,3% неделей ранее.  Огурцы продолжили закапываться глубже: -7,6% за неделю.  Авиаперелеты сделали крутой вираж и ушли в пике: -3,7% за неделю... Восьмое марта – сидим дома?.  Остатки овощей пытаются держаться с недельным ростом в диапазоне от 1,2% до 3,4%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  На длинном горизонте тоже заметно огуречное фиаско: +8,3% за 4 недели против +36,9% в прошлый раз. Лук сохраняет лидерство: +35,8%.  Телевизор плетется в хвосте: на масленицу картинкой сыт не будешь.  Очередной повод Банку России задуматься к своему заседанию по ключевой ставке 17 марта. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
МИНУТКА ФИНАНСОВОЙ ГРАМОТНОСТИ: АКЦИИ. В последнее время акции и инвестирование стали одними из самых популярных и востребованных инструментов финансового планирования. Несмотря на повсеместное распространение привлекательных предложений о накоплении денежных средств, многие люди по-прежнему не знают, как правильно вложить свои финансы и получить максимальную выгоду.. Что такое акция? Какие права даёт акция? Какие бывают акции? Где можно купить акции? С какими рисками можно столкнуться?. В данной статье вы найдёте ответы на многие вопросы, связанные с акционерным инвестированием!.    
  Росатом обезопасил от канадских санкций свои уранодобывающие [ в Казахстане и укрепил позиции на мировом рынке.  Правительство Казахстана одобрило передачу долей Росатома в уранодобывающей компании — от канадской "дочки" Uranium One к российской "дочке" — "Ураниум Уан".  Как пояснил [club211144754|Sputnik на русском] эксперт по энергетике [ Марцинкевич], это сделает невозможным заморозку или конфискацию активов в канадской юрисдикции.  "Обезопасились с юридической точки зрения", — пояснил он.  Казахстан в 2022 году добыл 22 800 т урана — это чуть больше 40% общего объема добычи в мире. Сколько из этого приходится на долю Росатома — не раскрывается.. 
@twocolumns. В России с 1 марта изменили правила расчёта оплаты услуг ЖКХ. Теперь при расчётах будут брать показания счетчиков в домах с аналогичными конструктивными особенностями и в аналогичных климатических зонах.  Издания левой колонки, в частности «РБК», указывают, что в результате нововведения «цифры в квитанциях могут немного увеличиться. Издания правой колонки, в частности «Известия», дают советы по экономии и рекомендуют проверить состояние сантехники и трубопроводной системы, по возможности перейти на использование посудомоечной машины и энергосберегающих систем освещения.
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 14 по 20 февраля 2023 года.. Недельная инфляция снова замедлилась: 0,06% против 0,18% за предыдущий период. Рост с начала года – 1,3% против 1,24% неделей ранее.  Авиаперелеты растут вторую неделю: +5,5% против +6% за предыдущую неделю. С начала года: -0,8%.  Овощное ралли стихает: капуста и огурцы корректируются, остальные позиции растут меньшими или сопоставимыми с прошлой неделей темпами.  Корректируется бытовая техника: смартфоны, телевизоры и пылесосы теряют 1,5%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Чиполлино лидирует: +41,6%. В недельной динамике лук выдыхается: +6,9% против +10,1% неделей ранее. Непродовольственные товары активно тормозят.  Овощная стабилизация и коррекция в непродах улучшают картину. Недельные данные волатильны, но последовательное снижение инфляции может поменять ожидания. Поводов для роста ключевой ставки в ближайшие месяцы все меньше. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
АО «Россельхозбанк» Главный специалист (Риск-менеджер в отдел рыночных рисков). АО «Россельхозбанк» — один из крупнейших банков в России. Созданный в 2000 году в целях развития национальной кредитно-финансовой системы агропромышленного сектора и сельских территорий Российской Федерации, сегодня это универсальный коммерческий банк, предоставляющий все виды банковских услуг и занимающий лидирующие позиции в финансировании агропромышленного комплекса России.. Подробнее о вакансии:. Подразделение:. Отдел рыночных рисков Управления финансовых рисков Департамент рисков. Функциональные обязанности: • Организация процесса управления рыночными рисками торговой книги с учетом отраслевых стандартов. • Взаимодействие с трейдингом в части управления риском портфелей/десков в т.ч. в целях пересмотра лимитов. • Подготовка заключений по ликвидности фин. инструментов для целей установления лимитов на долговые обязательства эмитентов. • Оценка и контроль метрик/показателей рыночного риска торговой книги и контрагентского риска ПФИ. • Подготовка материалов по вопросам, требующим рассмотрения коллегиальными органами Банка. • Разработка и согласование внутренних нормативных документов по управлению рисками на финансовых рынках (в т.ч. оценка рисков). • Согласование внедряемых бизнес инициатив на финансовых рынках (в т.ч. внутренние нормативные документы, новые продукты, торговые стратегии). • Развитие ИТ-проекта по автоматизации контроля лимитов на операции на финансовых рынках: постановка технических заданий разработчикам, тестирование программных модулей, одобрение вывода в промышленную эксплуатацию. Должностной оклад (согласно штатному расписанию). В зависимости от навыков и компетенций кандидата. Требования к соискателю на вакантную должность: • Возраст: от 22 до 35 • Образование: Физико-математическое / финансовое / экономическое • Предпочтительный опыт работы (сфера деятельности), стаж работы: Преимуществом будет опыт работы в рыночных рисках более 1 года • Необходимые профессиональные и личностные качества:. — Понимание подходов к оценке рыночных рисков, в т.ч. на базе метрик VaR, Expected Shortfall; — Базовые знания внутренних и международных регуляторных стандартов в части управления (оценки) рыночным рисков на финансовых рынках (Положение 511-П, Инструкция 178-И, Basel Framework) — Опыт работы в банке/инвестиционной компании от 1-го года по направлению рыночные риски, казначейство;. — Наличие FRM, PRM является дополнительным преимуществом; — Опытный пользователь ПК; — Навык работы в специализированной фронт-офис промышленной системе Systematica Radius является дополнительным преимуществом. Резюме направлять на почту Job@rea.ru - в теме письма указать название организации и вакансии, к письму прикрепить ссылку на публикацию..  @studbirzha_reu @studbirzha_reu ___________________________ Дайджест вакансий:  Карьерные мероприятия:  Телеграм-канал: 
Добрал Русал и продал Черкизово. Черкизово дал почти 5% за 2 дня.. Может больше ?. Конечно может , но вот когда ?. Я возьму свою синицу сегодня. Так и собираю синиц , постоянно , повседневно , постепенно. Правило успеха.. Правило трёх П.. Каждый день маленький шаг на Пути к большой Цели.. Можно ждать плюс 20%, а можно за это время сделать 10 раз по 4%.. Русал брал месяц назад, а сегодня вот добрал чуть-чуть.. Это к вопросу часто ли я провожу сделки. Раз в месяц это часто по вашему ?). Просто я делю портфель и покупаю разное разными частями.. Вот и кажется, что сделки частые.. А на самом деле могу купить и месяц по позиции ни покупать, ни продавать.. А могу как Черкизово , позавчера взял, сегодня продал.. Плохо что ли плюс 5% за два дня. Я не жадный. Придёт время , опять ее возьму Какие то позиции отрабатывают быстро, какие то, например, как Газпром, долго.. Но я не храню все яйца в одной корзине. И не суечусь попусту. Есть время продавать, есть время покупать.. Пока Газпром лежит и не шевелится – зарабатываю на другом. Придёт и его время.. Есть не просит же.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
Кабмин Украины планирует повысить тарифы на электроэнергию для населения. ========================================. Запад давит на Офис президента в кейсе повышения тарифов. Правительство Украины, несмотря на заверения не повышать тарифы до конца СВО, уже рассматривает несколько сценариев повышения тарифов на электроэнергию в марте-апреле текущего года. Один из которых предполагает резкое повышение в четыре раза.. Об этом в интервью «Апострофу» рассказал советник премьер-министра Украины Юрий Бойко.. По его словам, в связи с кризисной ситуацией в украинской энергосистеме уже в ближайшее время тарифы на электричество для потребителей могут увеличиться до рыночных.. «Сегодня тариф для бытовых потребителей примерно в четыре раза ниже реальной цены энергии. И, поддерживая этот тариф, государство дотирует каждый киловатт-час независимо от уровня доходов всех потребителей. Сегодня на такие дотации уходит уже более 140 миллиардов гривен в год», — пояснил чиновник.. Он указал, что удерживая низкие цены на электричество, правительство «субсидирует как малообеспеченные семьи, так и имеющие возможность платить за электроэнергию по рыночным ценам».. Бойко добавил, что правительство рассматривает разные графики повышения цен, чтобы смягчить экономические последствия для потребителей. Так что, скорее всего, весной одну из этих стратегий придётся утвердить, иначе кризис в энергетике преодолеть не удастся.. «И чем более радикальный вариант будет принят, тем быстрее в рынок придут инвестиции», — считает советник премьера.. Повышение тарифов всегда бьёт по карманам потребителям, особенно сейчас в военное время. Бойко, признав, что такие меры могут повлечь за собой недовольство потребителей, уверен, что выровнять ситуацию помогут монетарные субсидии для незащищённых слоёв населения, а те, кто сможет платить, будут продолжать это делать самостоятельно.. Отметим, к примеру, харьковские власти ещё в феврале признали факт неспособности горожан оплачивать счета из-за большого процента безработицы и маленьких заработных выплат.. «Мы никого не заставляем платить (коммуналку) потому, что понимаем, что у многих людей нет работы и средств, чтобы платить», — говорил мэр города Терехов.. Несмотря на это, коммунальщики продолжали и продолжают присылать харьковчанам неподъёмные счета, причём начисляют квартплату даже за разрушенные квартиры. В данный момент на фоне остановки предприятий, глобальной безработицы и полного гуманитарного кризиса большинство жителей Харьковщины просто не в состоянии платить за коммунальные услуги.. AF-News. ИА «Антифашист». 21.02.2023.   
Приглашаем к сотрудничеству инвесторов в реализации проекта по созданию зоны пляжного отдыха для жителей города и занятий спортсменов на базе обводненного карьера в микрорайоне Менделеево.  Проект планируется к реализации в рамках концессионного соглашения.  Контактное лицо: Исимбаева Зухра Фаритовна, директор департамента экономики администрации города Тобольска. Тел: 8 963 068 42 27. Эл. почта:IsimbaevaZF@prto.ru    
 Что происходит с ценами в магазинах и на мини-рынках Воронежа  О том, как развивается ситуация с ценами на огурцы, насколько дороже обойдется празднование Масленицы и что происходит с ценами на рыбу, – в нашем очередном исследовании.  ДОРОЖЕ МЯСА   На прошлой неделе воронежцев повергли в шок огурцы, вернее, их ценник, когда за килограмм стали просить больше 300 руб., хотя недавно их стоимость была в среднем 180. Цены доходили даже до 450-500 руб. за килограмм.   Эксперты и производители овощей тут же наперебой принялись объяснять причины: рост цен на минеральные удобрения, семена, подорожавшее электричество...   Прошло меньше недели. Захожу в один из сетевых магазинов «у дома» и вижу, что цены на огурцы резко пошли вниз – 199,99 руб. Я что-то пропустила? У нас подешевела энергия, а заодно семена и удобрения? Или же долгота дня резко увеличилась?   Возьмусь высказать всего лишь предположение, что огурцы пережили кратковременный скачок цен аналогично прошлогодней ситуации с ценами на сахар, поднятыми искусственно. Если бы тогда за продавцов сахара не взялась антимонопольная служба, то, скорее всего, платили бы мы до сих пор за него больше 100 руб. за килограмм. Может быть, и с огурцами произошло то же самое? Ведь скачок цен совпал с землетрясением в Турции, и рынок мог перестраховаться, полагая, что поставки огурцов резко сократятся. Но огурец – не сахар, если на прилавках залежится, превратится в лучшем случае в компост. А платить за овощ, выращенный в теплице и обладающий слабыми характеристиками по сравнению с натуральным с огорода больше, чем за мясо, готовы оказались немногие.   БЛИНЫ ПОДОРОЖАЛИ   20 февраля пришло время подсчитать стоимость еще одного «сезонного» блюда – блинов, поскольку началась Масленичная неделя. По данным Воронежстата, более чем на 12% по сравнению с прошлым годом подорожали за год блины.   Порцию классических блинов для семьи специалисты оценили в 166 руб. 17 коп. На увеличение повлияло подорожание молока (+17,53%), сливочного масла (+19,5%) и соли (+32,02%).   За эталон блинной порции статистики приняли рецепт: четыре куриных яйца, литр молока, 60 г сахара, 400 г пшеничной муки, 50 мл подсолнечного масла, 50 г сливочного и 3 г соли.   В СРАВНЕНИИ С НОЯБРЕМ   Поскольку предновогодние цены никогда не являются показательными, мы решили провести сравнение с ноябрьскими.   Так, цыпленок-бройлер по акции в той же «Пятерочке» стоил 126 руб. за килограмм, теперь – 132. Куриное мясо в категории «охлажденное» в зависимости от частей птицы стоит от 200 до 250 руб.   Поднялись в цене яйца – категория С0 стоит 84 руб. за десяток против 75 руб. конца осени. Цена на яйца тоже бывает сезонной, и зимой, как правило, выше. На Масленицу яйца, как и на Пасху, самый ходовой товар. Обычно с наступлением Великого поста они падают в цене, как и мясо. Посмотрим, как будет в этот раз.   Со стоимостью рыбы в магазинах легко обмануться, потому что часто указывается цена не за килограмм, а за упаковку, в которой может быть и 600, и 450 г., поэтому стоит быть внимательными.   Килограмм минтая стоит 370 руб. в упаковке, в то время как «на развес» по акции – 186. На мини-рынках минтай стоит в среднем 180 руб.   Килограмм одной из самых доступных рыб – путассу – обойдется примерно в 130 руб., в ноябре она не стоила свыше 100 руб.   Килограмм хека в заводской упаковке в магазинах стоит 500 руб. и больше, на мини-рынках – 260-300 руб. «навалом».   Сезон 2021–2022 был богат на улов горбуши, доходило до того, что рыбку можно было купить по 150 руб. за килограмм – даже непотрошеную, и счастливчики порой находили в ней икру.   В этот сезон горбуша в большой цене – свежая и потрошеная стоит 450 руб. за килограмм, копченая – 650-700. Зато по бросовым ценам появилась на мини-рынках форель из разряда аквакультуры – это рыба, выращенная на искусственно созданных водных плантациях, а не выловленная в морях и реках. Выращивают ее, как поросят на ферме. Везут в нашу страну из Турции, Ирана, Аргентины.   Мелкая форель, весом 40-500 г, стоит 450 руб. Мясо у этой рыбы еще не красное, а белое, хотя по вкусовым качествам неплохое. Но такую рыбу предпочтительнее жарить, а не солить – не впечатляет она своим внешним видом. Рыба весом в районе килограмма и больше уже имеет приятный красный цвет и ничуть не хуже других лососевых при засолке. Такую форель можно купить по 750-850 руб. за килограмм.   Очень заметно – до 400 с 200 руб. – упали цены и на желтоперую камбалу.   О БОРЩЕ И КОКОСАХ   Доступность продуктов вот уже много лет измеряется «борщевым набором». Воронежстат в недельном мониторинге фиксирует увеличение стоимости лука на 7%, моркови – на 4%, удешевление стоимости свеклы на 1,5%, капусты – на 4%, что в целом оставляет борщ в том же ценовом диапазоне.   Согласно нашему сравнительному анализу, стоимость картофеля в магазинах выросла с ноября с 19 руб. до 23, свеклы – с 18 до 22 руб. На рынках прибавила в цене картошка – с 25-30 до 30-40 руб. Также в пределах 2-3 руб. подорожала свекла, на 3-5 руб. – морковь, на 3-7 руб. – лук, что объясняется сезонностью.   Пошли вверх цены на «сезонные» (местные) яблоки, которые в конце января можно было купить за 50-52 руб., теперь же ценник перешагнул 70-рублевый рубеж. Совсем уж плохенькие можно взять за 60 руб.   В конце осени, когда только начинался сезон мандаринов, мы платили за них 160-200 руб. Сейчас на мандарины все предлагают скидки, что неудивительно – товар выходит в тираж и скоро испортится. Теперь их можно купить за 75 руб. Апельсины стоят 100-105 руб., лимоны – 110 руб. за килограмм.   Для любителей экзотики – кокосы по 100 руб. за штуку и помело по 165 руб. за килограмм..  , Автор текста : Наталия Осадчая , Фото автора.. 
Боррель заявил, что прошлый год был «неплохим» для российской экономики Верховный представитель Евросоюза по иностранным делам и политике безопасности Жозеп Боррель признал, что, несмотря на введённые санкции против России, 2022 год был неплохим для её экономики..                                 Gettyimages.ru.                             &laquo;Прошлый год был неплохим для российской эконом... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
    «Норникель» рассказал о планах провести сплит своих акций  «Норникель» может провести сплит своих акций. Об этом заявил руководитель департамента компании по работе с инвестиционным сообществом Михаил Боровиков в интервью на YouTube-канале БКС Live.  Боровиков отметил, что компания прорабатывает этот вопрос, однако есть множество препятствий для дробления акций, в том числе связанных с замороженной программой АДР на иностранных торговых площадках. Тем не менее в итоге «все будет хорошо в этом направлении», полагает представитель «Норникеля».  По словам Боровикова, компания предпринимает это, «чтобы сделать акцию наиболее доступной широкому кругу инвесторов», чтобы «удвоить количество розничных инвесторов».
Продажи рецептурных препаратов на фармацевтическом рынке Чехии в 2022 году выросли на 6% по сравнению с прошлым годом. Стоимость рынка рецептурных лекарств, которая включает в себя платежи клиентов и страховых компаний в продажах производителей, составила 87 миллиардов крон. Интерес к лекарствам, отпускаемым без рецепта, вырос более значительно, где выручка от продаж увеличилась на 12% в годовом исчислении до 32 миллиардов крон. Помимо продаж, выросли и объемы реализованных препаратов.  Подробнее:      
В соответствии с поручением Губернатора Самарской области Д.И. Азарова в Клявлинском районе проводится мониторинг цен на социально значимые продовольственные товары первой необходимости в розничных магазинах сетевой и несетевой торговли, ярмарках.  Информация по состоянию на 22.02.2023г.  Напомним, мониторинг ведется по 24 позициям.    
Член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, генеральный директор Череповецкого литейно-металлургического завода Владимир Боглаев в эфире канала Спец рассказал о том, насколько важно развитие собственной микроэлектроники и насколько это приблизит нас к достижению технологического суверенитета..   
: Администрация Байдена «вступает в сговор с экстремистами «Зеленого Нового курса», чтобы замедлить лизинг энергии», — заявил член палаты представителей Боеберт Fox News Digital.
Германия: инфляция и немецкие статистики…      Германия наконец опубликовала более детальные данные по инфляции, рост цен в январе составил 1% м/м и 8.7% г/г, что соответствует предварительным оценкам. 
Исторический минимум рождаемости, изношенные коммунальные сети и другие вопросы Нижнекамского района.  Заместитель Премьер-министра Мидхат Шагиахметов провел здесь сессию райсовета, посвященную итогам 2022 года. Сейчас Нижнекамск входит в ТОП-5 самых социально-экономически развитых районов. По основным экономическим показателям - Нижнекамск в лидирующих позициях. Первое место - в инвестиционной деятельности. На район приходится пятая часть всей произведенной продукции в Татарстане. По итогам прошлого года стало больше предпринимателей в малом и среднем бизнесе. Статус резидентов ТОСЭР имеют 20 компаний с общим объемом инвестиций в пять с половиной миллиардов рублей. Однако, в прошлом году не удалось привлечь ни одного нового резидента..       
Энергоемкость ВВП Беларуси за 2022 год снизилась на 5,1% Энергоемкость ВВП Беларуси за 2022 год снизилась на 5,1%. Об этом сообщил заместитель председателя Госстандарта - директор Департамента по энергоэффективности Витал... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Инвестиции в Россию  Владимир Путин: перспективные проекты к 2030 году привлекут в экономику РФ 10 трлн руб. инвестиций..  _______________________________________. "С этого года действуют и новые режимы работы промышленных кластеров, в которых снижена фискальная и административная нагрузка на компании - резиденты, а спрос на их инновационную продукцию, которая только выходит на рынок, поддерживается за счет долгосрочных заказов и субсидий от государства. По оценкам, эти меры должны обеспечить к 2030 году реализацию востребованных проектов в объеме свыше 10 трлн рублей. При чем уже в текущем году ожидаемый размер инвестиций может составить порядка 2 трлн", - сказал глава государства.  Путин обратил внимание, что "это не просто прогнозы, а четко установленные ориентиры".. Подробнее: 
@twocolumns. Объём поставляемого «Газпромом» через Украину на 22 февраля вырос на 4,2% и достиг 42,1 млн куб. м. Он сейчас находится на уровне показателей 2022 года после сильно падения в январе 2023 года.  Издания левой колонки отмечают, что рост поставок российского газа связан со сближением контрактных цен «Газпрома» и цен на рынке спот. Издания правой со ссылкой на исполнительного директора «Международного энергетического агентства» (МЭА) Фатих Бирол указывают, что следующая зима для Евросоюза будет сложнее нынешней из-за газового кризиса.
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26240 и 26242 с постоянным купоном.. Объем привлечения по номиналу:. 0 руб. ОФЗ 26240 +. 7 млрд руб. ОФЗ 26242 =. 7 млрд руб. против 134 млрд руб. на прошлой неделе. Не впечатляет, если учитывать премию по доходности в ОФЗ 26242: выпуск размещен с доходностью 10,05% годовых против вчерашнего закрытия рынка на уровне 9,96% годовых.  В 1 квартале остается 4 аукциона. При плане 800 млрд руб. номинала Минфин привлек 531 млрд руб. Собрать 269 млрд руб. за оставшееся время выглядит реалистично, если оставшиеся размещения Минфин проведет смелее. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Увеличение минимального размера оплаты труда не обозначает автоматического роста заработных плат в коммерческих структурах — изменение коснется только тех сотрудников, чья зарплата не превышает минимальный размер оплаты труда. Об этом рассказала эксперт по трудовому праву Татьяна Нечаева, комментируя предложение президента России поднять выплату до 19,2 тысяч с 2024 года..  При этом важно понимать, что под зарплатой подразумевается сумма до вычета НДФЛ, то есть после всех отчислений сотрудник фактически может получить сумму меньше МРОТ. Премии, районные коэффициенты, надбавки за работу в районах Крайнего Севера не включены в МРОТ, они идут сверху. Напомним, по данным аналитиков средняя зарплата в январе 2023 года на Ямале составила 83 958 рублей.. @yamal1_news  
Накануне президент России Владимир Путин обратился с посланием к Федеральному Собранию  На церемонии оглашения присутствовал губернатор Хабаровского края Михаил Дегтярев.  После церемонии оглашения Михаил Дегтярев подчеркнул: регион не только готов активно включиться в реализацию озвученных президентом инициатив, но уже продвинулся в ряде из них. В числе таковых – специальная программа льготного арендного жилья для сотрудников предприятий ОПК. При этом из краевого бюджета будет компенсировано 30% расходов, возмещение оставшейся доли затрат пойдет за счет федерального центра.   Один из трендов развития экономики России – разворот на Восток. Это уже ощущается в Хабаровском крае: по итогам прошлого года увеличились объемы грузооборота и промышленного производства.   Реализация серьезных логистических проектов в регионе – стратегически важный шаг в масштабах всей страны. В первую очередь, это Восточный полигон ОАО «РЖД», БАМ и его электрификация, возведение второго пути. К числу приоритетных инфраструктурных проектов относятся и морские порты. Кроме того, терминал «Дальтрансуголь» в Ванино объявил о расширении производственной базы. Параллельно на севере края строится уникальная частная магистраль – Тихоокеанская железная дорога.    
Швейцария, как и большинство развитых экономик, столкнулась в настоящее время с историческим по своим масштабам дефицитом кадров и персонала в ряде ключевых секторов и отраслей. Старение населения и изменения в образе жизни спровоцировали глубинные изменения на рынке труда – и это лишь только начало..     
 Цена квот на выбросы CO2 в Европе впервые поднялась выше 100 евро за тонну.  Цена квот на выбросы углекислого газа в Европе впервые поднялась выше 100 евро за тонну.     Подробнее  
За год с камер на дорогах России выписано штрафов на 113 млрд рублей. Сумма, которую за 2022-й должны были заплатить россияне, на 8,8 млн рублей больше, чем годом ранее. @iluki
Дефицит в бюджете. Насколько упадет курс рубля. По две пенсии в марте. Экономика за 1001 секунду. Книга «1000 лет одиночества». Ян Арт:   Рекордный дефицит в бюджете России. Насколько упадет курс рубля. Минфин и ЦБ не видят причин для инфляции. Нет, все-таки, ЦБ видит. Ключевая ставка ЦБ и прогнозы по экономике России. Какие отрасли будут в упадке. Правительство предложило бизнесу скинуться. Россия сокращает добычу нефти. Чиновникам хотят запретить отдыхать за границей. По две пенсии обещают россиянам в марте. Экономические новости: резюме Яна Арта.  В обзоре: Банк России, Госдума, министерство финансов РФ, Андрей Белоусов, Московский государственный университет (МГУ), Олег Буклемишев, Interfax, Владимир Колычев, Эльвира Набиуллина, телеканал «Царьград», Bloomberg, Международный валютный фонд (МВФ), «БКС Мир Инвестиций», Наталья Лаврова, «Ведомости», Денис Мантуров, Владимир Путин, Лента.ру, Национальное рейтинговое агентство (НРА), Сергей Гришунин, Совкомбанк, Михаил Васильев, Владислав Третьяк, Российский союз промышленников и предпринимателей (РСПП), «Коммерсант», Александр Новак, Михаил Задорнов, «Открытие», ВТБ, Forbes, «Правда», Анна Ахматова, Агентство экономических новостей, агентство PRIMPRESS, Сергей Власов, Социальный фонд РФ, Finversia, YouTube, Telegram, Ян Арт.  1001 СЕКУНДА ОБ ЭКОНОМИКЕ: ➛Все сюжеты проекта “Экономика за 1001 секунду” -  ➛Текстовая версия выпуска -  ➛Ян Арт об экономике -  ➛ПОДПИСАТЬСЯ на YouTube канал "1001 секунда об экономике":   ТАЙМ-КОДЫ: 00:00 - Вступление 00:13 - Рекордный дефицит в бюджете России 02:27 - Насколько упадет курс рубля 03:52 - Минфин и ЦБ не видят причин для инфляции 04:43 - Нет, все-таки, ЦБ видит 06:01 - Ключевая ставка ЦБ и прогнозы по экономике России 08:36 - Какие отрасли будут в упадке 09:28 - Правительство предложило бизнесу скинуться 11:30 - Россия сокращает добычу нефти. Чиновникам хотят запретить отдыхать за границей 14:58 - По две пенсии обещают россиянам в марте   ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ НАШИХ ЗРИТЕЛЕЙ:  Посиделки в Африке с Дмитрием Потапенко и Яном Артом. Присоединяйтесь, подробнее тут:   Фундаментальный анализ и стоимость компании. Авторский курс Алексея Бачерова -  Поддержать канал Finversia: ➛Через donate.stream -  ➛На постоянной основе через boosty -   Предстоящие прямые эфиры Finversia-TV:   ИНВЕСТКЛУБ Finversia: Инвестклуб Finversia - общая информация:  ➛вступить в инвестклуб для пользователей из России:  ➛вступить в инвестклуб для пользователей не из России:   СЕРВИСЫ, КНИГИ, ОБУЧЕНИЕ: ➛Финансовая консультация Яна Арта:  ➛Ежедневная информация финансового рынка:  ➛Фундаментальный анализ и стоимость компании. Авторский курс Алексея Бачерова -  ➛Книги Яна Арта, Дмитрия Потапенко и Петра Пушкарева можно приобрести в интернет-магазине:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Finversia: ➛YouTube:  ➛Яндекс.Дзен:  ➛ВКонтакте:  ➛Telegram Finversia Экономика с Яном Артом:  ➛Telegram Finversia Инвестиции:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Яна Арта: ➛YouTube:  ➛Вконтакте:     
  Уважаемые мои друзья, подписчики со всех уголков мира, я уважаю страну, которая дала мне бесплатное образование, медицину и хорошее достойное воспитание. Поэтому я не уезжаю из России и пишу этот пост.. А ещё, потому что я политолог по образованию, понимаю, что такое - геополитика. И верю в предпринимателей и бизнес. Прошу обратить внимание.. Вчера в Послании Президент акцентировал внимание на необходимости поддержки российских производителей и предпринимателей, которым важно обеспечить все условия для занятия освободившихся в экономике ниш:  Россия фактически выходит на новый цикл развития экономики, есть все возможности для прорыва по многим направлениям. Например, гражданские отрасли отечественной экономики за 2022 год нарастили темпы производства: объемы ввода жилья впервые в современной истории нашей страны превысили 100 млн кв. м, а российские аграрии за прошедший год собрали рекордные 150 млн т зерна.  Запущен инструмент промышленной ипотеки: льготный кредит можно взять теперь не только на покупку, но и на строительство и модернизацию. Сумма такого кредита — до 500 млн руб. Ставка — 3 или 5% на срок до 7 лет.  Внимание будет уделено поддержке отечественных интеллектуальных продуктов. Компании, закупающие российские IT-продукты, смогут получить налоговый вычет по повышенному коэффициенту — в 1,5 раза больше фактических затрат..   
Картинка дня в инвестсообществе - увеличивающаяся дыра в бюджете. Все как бы намекают на "доллар по 120".  Не инвестрекомендация. Деньги ваши - убытки тоже ваши.. Источник: 
Третья стража специально для ANNA-NEWS О российском каучуке. На 24 февраля ЕС планировал обнародовать новый пакет санкций. Однако, как пишет Politico, пока что его не удается согласовать. Камнем преткновения стал запрет на импорт российского синтетического каучука. Издание пишет, что новое ограничение продвигает прежде всего Польша, не смотря на то что она же является одним из крупнейших европейских импортеров российского каучука. Но это предложение встретило сопротивление со стороны Италии, Германии, Венгрии, Румынии и Чехии. Неужели европейские страны настолько сильно зависят от российского каучука?. На Россию в 2021 пришлось около 50% поставок каучука на европейский рынок, в 2022 — около 30%. Всего в 2021 году экспортировала каучука на 2 млрд долларов, из них 700 млн долларов пришлось на Евросоюз. Европейские производители шин Pirelli, Michelin, Continental и Nokian поставляют сырье из России. При этом их производство уже ориентировано именно на российский каучук. В случае запрета, им придется искать поставщиков в Китае и других странах. Польша также импортировала каучук из России, однако в 2022 году снизила ввоз на 27,5%. Польский производитель Synthos Group планирует запустить производство бутадиенового каучука на своем предприятии в Шкопау, Германия. Но это вряд ли сможет полностью компенсировать запросы европейских производителей шин. В 2022 году европейские импортеры каучука уже пытались отказаться от российского сырья. Но это в итоге приводило к удорожанию продукции. На фоне энергокризиса во второй половине 2022 года продажи шин для частных автомобилей упали на 10,1%, а для грузовых автомобилей и автобусов — на 8,2%. Европейцам приходится экономить в том числе и на обслуживании транспорта. Но и для России отказ от поставок каучука создает проблемы, хоть и решаемые. Тогда придётся искать импортеров в Азии, но основные производители шин: Китай и Индия, сами производят каучук. Кроме этого, возникают и логистические сложности: БАМ и Транссиб уже сейчас перегружены. А расширить движение по ним весьма сложно. Сейчас возникли сложности с электрификацией Восточного полигона из-за ограничения поставок иностранной General Electric. Сроки выполнения сдвинулись на девять месяцев, а России грозит дефицит пропускных способностей на восточном направлении. Поворот на восток требует от России мобилизации экономики и реализации масштабных инфраструктурных проектов, которые смогут обеспечить и экспорт, и импорт. Мы должны полностью обеспечить себя всем необходимым, чтобы не зависеть от прихотей иностранных поставщиков.. Работа над этим сейчас идет..  [club35276355|@anna_news]
Добрый вечер.. Внятной динамики за сегодня нет по бумагам. С утра сначала снизились, потом потихоньку откупили в течении дня. Рынок отражает состояние неопределенности, и ждёт новостей по санкциям. Кстати, буквально только что появились новости, что ЕС опять не смог согласовать 10 пакет. Видимо каучук забыли убрать из тома в 150 страниц. Такая же не внятная динамика и на валюте сегодня. Бакс с утра отскочил от сильных уровней, но под вечер опять вытащили к ним. В общем пятницу будет все самое интересное, а завтра отдыхаем.  Норникель рассматривает сплит акций, прорабатывает вопрос, как быть в этом случае с ADR. Сплит, если до него дойдёт (Транснефть давно обещается, но все ни как не дойдет до этого), повлияет позитивно на котировку. Даже с учётом того, что норка сейчас прилично снизилась и стоит около 14к, это далеко не каждому инвестору доступно, чтобы купить и сильно не превышать доли в портфеле..  Взрыв газа произошел на Северо-Русском месторождении НОВАТЭКа, два человека погибли. Конечно любые аварии это очень грустные истории, но рынок как-то через чур остро отреагировал. Чуть позже естественно все откупили..  Аукцион по размещению ОФЗ 26240 признан несостоявшимся в связи с отсутствием заявок по приемлемым уровням цен. Средневзвешенная доходность ОФЗ 26242 на аукционе - 10,05%, размещены бумаги на 7,25 млрд рублей. А вот и негативные звоночки от долгового рынка. Рынок получил сигнал ЦБ - повышение ставки, рынок просит премию. Минфин премию не дал - нет размещения.. А квартал тем временем заканчивается, и Минфину придется скоро закрывать дыры переменным купоном. Вот на него спрос точно будет. Ну либо давать дисконт рынку, а это давление по всей кривой будет.  Ясность с размером windfall tax появится не раньше конца марта, вместе с отчетностью за 2022г - Сазанов. Ну вот, сначала нас порадуют отчётами, а потом скажут мы забираем  Совет директоров ФосАгро 2 марта рассмотрит вопрос о дивидендах за 2022г. А вот это интересная история. ФосАгро потенциально стоит в списке на добровольный налог, причем не маленький. Это они решили попробовать успеть выплатить до того как Минфин скажет заплатить?  Ps. Какой упорный рынок труда в США (скрин ниже). Так и не думает снижаться  Свежая статистика по найму в производственном секторе США.. Кажется до рынка дошло, что дела плохи, и ФРС нифига не шутит по поводу ставки   
     Российские железные дороги полностью переформатировали систему грузовых перевозок. Изменения коснулись путевой инфраструктуры, локомотивов,...
 Красный угол. Выпуск 278. Смотрите на наших каналах zen.yandex.ru/reporter73 и youtube.com/rep73tv. В новом выпуске:. Главная тема и одно и главнейших событий февраля – послание  президента России Федеральному собранию. Событие, ожидаемое и в РФ, и в мире. СВО - это про всех нас. Помогать. Учитывать социальные условия и  индивидуальные особенности. Решать. Участвовать. Быть рядом. Главное условие – вовремя. 3,5 тысячи детских продуктовых карт получили семьи Ульяновской области в 2022 году. Поддержка семей при рождении детей- основное  направление нацпроекта «Демография». Подавляющее большинство россиян (83 процента) считают себя счастливыми! Ну, не чудо ли? встречаем  мартовское тепло, гостим в блинном царстве и пользуемся ульяновским гостеприимством.     
Надымские предприниматели получили финансовую поддержку от центра «Мой бизнес»  Все средства на развитие малого и среднего предпринимательства – это субсидии из окружного бюджета. Узнать о действующих мерах поддержки можно в центре «мой бизнес» по телефону: 8 800 350 00 89.   @trknadym
Тратить маткапитал могут разрешить на пенсию отцов. До сих пор такая возможность была только у матерей, несмотря на то, что остальные права одинаковые для обоих родителей. @iluki
Спад промышленного производства в России замедлился в январе, -2,4%, по сравнению с декабрем, -4,3%, что лучше ожиданий рынка. Таким образом, выпуск промышленной продукции в январе этого года примерно на 3% больше, чем в январе 2021 года..   . Цены промпроизводителей продолжают снижаться девятый месяц подряд. В январе - на 0,9%.
Производители цемента просят вернуть контроль качества на рынке. До пандемии продукцию проверял Росстандарт, но потом ведомство утратило эти полномочия. @iluki
    Шортисты Tesla с начала года получили убыток свыше $7 млрд  В период с начала года по 16 февраля короткие позиции против десяти наиболее популярных среди шортистов американских акций принесли совокупный убыток почти в $17 млрд. Наибольшие потери — $7,2 млрд — у держателей коротких позиций против акций Tesla, пишет Bloomberg со ссылкой на данные исследовательской компании S3 Partners.
Сегодня мы с вами посмотрим, как современные белорусы и их законно избранные представители во власти утирают нос голландцам из 16 века. Ибо эти устарелые нидерландцы в свое время провозгласили «Не народ создан для государя, а государь — для народа, ибо без народа не было бы и государя.» А как дела обстоят у нас?. Подробности — по ссылке:     
Цены производителей свинины находятся на рекордно высоком уровне. В то же время падает племенная численность, спрос на свинину на рынке выше, чем могут предложить фермеры и переработчики. Свинина составляет около 47% среднего потребления мяса в Чешской Республике.  Подробнее:      
В Тюменской области, Югре и на Ямале стали реже выявлять фальшивые банкноты.. Чаще всего фальшивомонетчики подделывали банкноты самого крупного номинала – 5000 рублей (70% всех подделок), почти 20% от общего количества составили банкноты номиналом 1000 рублей, 8% - банкноты номиналом 2000 рублей.. Больше половины фальшивых банкнот – 71 штуку – обнаружили в Тюменской области, в Югре и на Ямале – 52 и 14 штук соответственно.. Несмотря на бурное развитие безналичных платежей, треть россиян по-прежнему предпочитают наличные деньги при повседневных расчетах. Чтобы обезопасить себя от получения фальшивки, необходимо проверять не менее трех защитных признаков банкноты.. Источник:  . 
Что почитать?. Ярослав Соколов, Вячеслав Соколов.. «История бухгалтерского учета».. О чем книга?. Авторы подробно рассматривают возникновение бухгалтерского учета и распространение двойной записи.  В книге показано развитие бухгалтерской мысли в ведущих странах мира. Также,в отдельный раздел выделена история развития бухгалтерского учета в России. Выделяют особенности бухгалтерской методологии в дореволюционном, советском и современном периодах..   
Сокращение экономики Российской Федерации по итогам 2022 года составило 2,1%. Спад на фоне масштабных санкций оказался меньше, чем в пандемию, сообщает Федеральное агентство новостей.   
Прогноз: какой будет инфляция в Молдове Валюта Sputnik / Mihai CarausПодписаться наПредседатель Нацбанка Молдовы представил прогноз инфляции на 2023-2024 годы.КИШИНЕВ, 15 фев – Sputnik. Национальный банк Молдовы (НБМ) снизил прогноз среднегодовой инфляции на 2023 год с 16% до 13,7%. Об этом заявил председатель НБМ Октавиан Армашу."Прогноз среднегодовой.. Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
@twocolumns. Стоматологические клиники России сообщают, что столкнулись с проблемами при закупке зарубежных препаратов и медицинских принадлежностей. Проблемы связывают с уходом западных производителей, а также сложностями с логистикой.  Издания левой колонки приводят примеры аналогов, которыми возможно заменить недостающие препараты, но в тоже время отмечают сложности их применения. Издания правой колонки отмечают, что российские производители пока не готовы к обеспечению спроса на препараты.
Экономист: Отказ от импорта может повлечь за собой сокращение ассортимента товаров. По мнению экономического специалиста Юрия Симачева, если политика отказа от импорта продолжится, хотя базовые потребности людей будут удовлетворены, но ассортимент продуктов на прилавках уменьшится. Об этом пишет агентство «Аргументы и Факты».. Дальнейшая ситуация в стране зависит от действий властей в отношении бизнеса: будут ли созданы оптимальные условия для предпринимателей, не будут ли «задушены» чрезмерными проверками. Симачев с оптимизмом смотрит в будущее, потому что государство, по его словам, в ходе коронавирусной пандемии сумело продемонстрировать «неожиданную креативность». В плане импорта товаров существует некоторые ограничения, в частности, недостаток рук для замещения товаров. Тем более что многие западные предприятия, уходя из российского рынка, с собой забрали технологии, а в РФ соответствующими компетенциями овладеть попросту не успели.. Эксперт подчеркнул, что в деле импорта важно не быть зависимым от него. Он считает, что РФ пригодилась бы открытая модель импортозамещения.. 
Мы формируем в Ростове комфортные условия для ведения бизнеса, опираясь на мнение и пожелания предпринимателей.  Так, Ростовским муниципальным фондом поддержки предпринимательства разработаны новые микрофинансовые продукты по минимальным ставкам.  Сегодня новые перспективы альтернативной занятости открывает сектор индустрии творчества, в том числе для женщин, молодежи, людей с ограниченными возможностями. В связи с этим, новые программы льготного финансирования направлены на поддержку начинающих предпринимателей не только в сферах производства, но и креативных индустрий.  Теперь для предпринимателей, у которых с момента регистрации бизнеса еще не прошло 12 месяцев, процентная ставка по займам составит от 1% до 5% годовых, в зависимости от сроков и суммы займа.  Займы выдаются на любые предпринимательские цели, что особенно важно.  Отмечу, в этом году на докапитализацию Фонда направлены дополнительные средства из местного бюджета. Теперь общая капитализация составляет 216,8 млн рублей. Действующие предприниматели из различных сфер могут получить займы на предпринимательские цели по ставкам от 5,5% до 10% годовых под залог имущества, поручительства третьих лиц или Гарантийного фонда РО.  С более подробной информацией о новых условиях льготного кредитования можно ознакомиться на официальном сайте Администрации города.    
Туристический сектор столицы активно развивается: за прошедший год предприятия этой сферы принесли в бюджет Москвы 120 миллиардов рублей  Всего в столицу за 2022-й год приехало 17,9 миллиона туристов. Это на миллион больше, чем за 2021-й, а еще турпоток достиг 71% от количества человек, посетивших город за допандемийный 2019-й год.  Все чаще гости города организуют развлекательные и культурные поездки с помощью столичного сервиса Ruspass. Деловой туризм также восстанавливается: благодаря системе грантов для организаторов научных форумов и конференций в этом году состоялось 61 мероприятие, куда прибыло около 20 тысяч человек.  Подробности:       
     В Минцифры обратились к банкам и призвали их не оказывать клиентам услуги через мессенджеры, поскольку этим могут воспользоваться мошенники. Об этом...
 Красный угол. Выпуск 277. Смотрите на наших каналах zen.yandex.ru/reporter73 и youtube.com/rep73tv. В новом выпуске:. Крутое пике российской авиации. Через пандемию и санкции к государственной поддержки, развитию авиапрома и сервиса. Изменения в экономике, стратегиях и поиски партнеров. Рост деловой активности и восстановление промышленных связей Ульяновская область связывает с Беларусью и Марий Эл. Опасно, газ. В 2022 году бытовой газ взрывался в жилых домах россиян 31 раз. Законодатели спешно корректируют законы. В чем риск ошибок и поправок?. Аромат свежих огурцов предательски перебивает запах бумажных банкнот. Пробуем разобраться в некоторых причинах продовольственной инфляции. Грязный город без парков, без общественного транспорта, без должного освещения и порядка или почему так грустно в бесконкурсном городе У?. Нам такой футбол нужен? Ожидание спортивного праздника в регионе. Тревоги и волнения болельщиков, комментарии специалистов.     
Кроме того, учебные планы не оставляют свободного времени для того, чтобы школьники и студенты могли бы самостоятельно выйти за рамки учебных программ, выработать и освоить какие-то знания и навыки, программами не предусмотренные, но с позиций которых они могли бы взглянуть на учебные программы со стороны и задать преподавателям разного рода неудобные вопросы, на которые в учебных программах ответов нет, либо ответы — вздорны, если их соотнести с жизнью как таковой.. Кроме того, толпо-«элитарная» культура вовлекает подростков и молодёжь в различные потоки суеты и пороки, в результате чего освоение знаний и выработка навыков вообще выпадает из круга интересов учащихся..    
: оборот интернет-торговли в России за 2022 год увеличился почти на 30%  Оборот электронной коммерции в России за 2022 год увеличился почти на 30% по сравнению с показателями 2021 года, составив 4,98 трлн рублей, говорится в среду в сообщении Ассоциации компаний интернет-торговли (АКИТ). Там прогнозируют, что в 2023 году такие темпы роста могут сохраниться.  «Общий объем интернет-торговли в России за 2022 год составил 4,98 трлн рублей, рост год к году составил почти 30%2, – говорится в сообщении. Ассоциация считает, что 25-30% стали ежегодным устойчивым показателем роста в российской электронной коммерции, при отсутствии критических изменений условий на рынке, в том числе валютных колебаний, такой же рост ожидается в 2023 году, уточняется в сообщении.  Доля интернет-торговли в общем объеме розничных продаж возросла за год на 2,4 п. п. и составляет 11,6%. При этом в непродовольственной рознице доля онлайн-продаж значительно выше, чем в продовольственной: 19,9% и 3,1% соответственно. Доля трансграничной торговли за год сократилась на 9,4 п. п., до 3,6%.  Большая часть всех покупок в интернете (более 75%) по-прежнему приходится на топ-5 товаров, распределение мест в этом рейтинге остается практически неизменным третий год. На первом месте по популярности находится электроника и бытовая техника (22% в общем объеме продаж), далее следуют мебель и товары для дома (18,3%), одежда и обувь (14,5%), продукты питания (13,2%), товары для красоты и здоровья (7,7%).  Самое заметное увеличение спроса в 2022 году показали следующие категории: ювелирные изделия и часы (рост в 3,3 раза), инструменты и садовая техника (рост в 3 раза), аксессуары (рост на 94%), спорттовары (рост на 90%), зоомагазины (рост на 76%).  Заметным изменением по итогам 2022 года стало появление в топ-10 регионов Воронежа, который вытеснил Татарстан и опередил Самару и Красноярск, тогда как в предыдущие годы он был на 15-м месте. В общем объеме покупок на Москву приходится 19,4% (доля уменьшилась за год на 1%), далее идет Московская область (10,7%), Санкт-Петербург (7%), Краснодарский край (4,7%), Ростовская область (2,6%), Свердловская область (2,6%), Нижегородская область (2,1%), Воронежская область (2%), Самарская область (2%), Красноярский край (1,8%).  Ассоциация компаний интернет-торговли (АКИТ) объединяет крупнейшие маркетплейсы, интернет-магазины и омниканальные компании, формирующие более 70% объема рынка интернет-торговли в России. В АКИТ входят около 80 компаний: Ozon.ru, Wildberries, «Ситилинк», «М.Видео», Avito.ru, Lamoda, «Утконос онлайн», «Перекресток впрок», «Яндекс.Маркет», «Сбермаркет», «Детский мир», «Связной», DNS и другие.  «Рост идет в основном за счёт крупных цифровых площадок – маркетплейсов. Цифровая площадка сама выступает плечом сделки, связывая продавца и покупателя. Такие интернет-пространства очень популярны сегодня у клиентов, поскольку предлагают широкий ассортимент товаров, возможность сравнить и выбрать наиболее подходящую цену, выбрать подходящие условия доставки и логистики. Покупатели быстро привыкли к удобству, вследствие этого среди других участников интернет-торговли маркетплейсы доминируют», – поясняет Юлия Сяглова, директор образовательных программ бакалавриата и магистратуры, доцент кафедры маркетинга и рекламы факультета рыночных технологий ИОМ РАНХиГС. «Рост интернет-торговли – закономерное следствие изменившейся культуры потребления. Приобретение товаров в сети стало вполне повседневной практикой, которая еще более укрепилась за период пандемии. Немаловажный фактор – уход владельцев иностранных брендов и закрытие их розничных сетей. В этих условиях потребители будут больше обращаться к возможности заказать товары онлайн», – считает Дмитрий Кожемякин, доцент кафедры финансового и предпринимательского права Волгоградского института управления - филиала РАНХиГС.  Тома, [15.02.2023 17:08] «Тот факт, что покупателю все удобнее покупать в интернете, говорит и о том, как развивается отечественный бизнес: классические розничные сети развивают собственные интернет-магазины, маркетплейсы активно предлагают продукцию региональных производителей и т.п. И здесь региональные продавцы в заметном преимуществе, относительно столичных, поскольку могут организовать моментальную доставку в своей локации. Мы в регионе наблюдаем растущее количество пунктов выдачи, расширение линейки их услуг, рост сети постаматов, что, безусловно, закономерно, если говорить и об удобстве покупателей, и об их меняющихся предпочтениях», – считает Сергей Шачнев, директор Брянского филиала РАНХиГС.  «Активный рост оборота электронной коммерции свидетельствует об эффективности работы отечественных цифровых торговых платформ, что является одним из необходимых условий развития цифровой экономики России. Увеличение доли Интернет-торговли в общем объеме розничных продаж становится фактором снижения уровня транзакционных издержек в среднесрочной перспективе. Необходимо отметить, что доля онлайн-продаж в непродовольственной рознице существенно превышает соответствующий показатель продовольственного сектора, при этом наблюдается неоднородность распределения онлайн-спроса по регионам страны», – полагает Сергей Андриянов, и.о. заведующего кафедрой экономики и экономической езопасности Брянского филиала РАНХиГС.  Источник:     
Туризм принес в бюджет Москвы 120 миллиардов рублей за прошлый год   Сергей Собянин сообщил об этом, также отметив, что данная сумма может позволить городу построить 40 новых школ и детских садов или закупить 2000 новых экологически чистых электробусов.  Во многом значительный рост турпотока (17,9 миллионов гостей за прошлый год, что на миллион больше, чем за 2021-й) произошел благодаря усилиям столичных властей, направленным на развитие туристического сектора. Например, в рамках городского проекта «Город открытий», знакомящего школьников с миром московских предприятий и вузов, было совершено 5,5 тысяч поездок из 52 регионов страны.  Деловой туризм также восстановился: организаторы конгрессов, научных форумов получают от города гранты от города, и это позволило 20 тысячам человек побывать на 61 деловом событии в столице. По словам мэра, в 2023-м году Москва продолжит развивать индустрию гостеприимства: будет появляться больше культурных кластеров, общественных пространств, фестивалей. Подробности:       
О мерах поддержки инвестпроектов можно узнать на информационном ресурсе Минэкономразвития России  Речь идет о механизмах стабилизации законодательства, финансового стимулирования, льготных инструментах, преференциальных режимах, инвестициях в регионы.  Продолжение     
[club73211733|Вестник Бури] :. Несмотря на кажущуюся вездесущность темы секса в современном мире, реального секса по статистике становится всё меньше и меньше. Как так, кто виноват? И как связана нынешняя сексуальная рецессия не только с технологическими сдвигами, но и с трансформацией капиталистической системы? Об этом - новый ролик Андрея Рудого.      P.S. Друзья, ваша поддержка пожертвованиями актуальна как никогда. Благодарим подписчиков за поддержку канала. Выход следующих видео также зависит от вас! Номер карты Сбербанка: 4276 4200 4927 7147 Номер карты Revolute 4165 9821 0210 2250 Юмани:  Поддержка на постоянной основе через Boosty  Поддержка на постоянной основе через Patreon 
«Аграрный бизнес». Кричевские депутаты оценили ход выполнения госпрограммы. На очередном заседании сессии районного Совета депутатов народные избранники дали оценку ходу выполнения регионального комплекса мероприятий по реализации в Кричевском районе Государственной программы «Аграрный бизнес» за 2022 год. Подробнее     
Став по окончании вуза дипломированным профессионалом, бывший студент соотносит поступающую в ходе работы оперативную информацию с теми теориями, которые ему стали известны из вузовского курса. На основе такого соотнесения оперативной информации и теорий вырабатывается и проводится в жизнь подавляющее большинство решений во всех сферах профессиональной деятельности..  Из этого можно сделать некоторые выводы:  1. Вследствие своего абстрактно-текстуального характера нынешнее школьное и вузовское образование в значительной степени неизбежно представляет собой «программирование психики» обучаемых готовыми к употреблению рецептами решения стандартных задач в соответствующей сфере деятельности, которые не имеют непосредственной связи с жизнью в психике студентов.  2. В силу первого общепризнанность определённых теорий в качестве истины обуславливает единообразие реакции разных специалистов на поступление единообразной оперативной информации. При этом господство определённых по содержанию теорий реализует одни возможности, закрывая реализацию других возможностей. Иными словами, профессиональная деятельность, рассматриваемая как статистика индивидуальной деятельности дипломированных специалистов, окончивших соответствующие вузы, оказывается запрограммированной на десятилетия вперёд содержанием теорий, которые были представлены в учебных программах в качестве адекватного жизни знания.  3. Потребность в создании новых и развитии прежних теорий при таком характере высшего образования возникает только под давлением жизненных обстоятельств, когда кто-либо осознаёт, что исторически сложившийся теоретический аппарат не обеспечивает требуемого качества решения стандартных задач либо не пригоден к решению задач нестандартных, перед необходимостью решения которых жизнь поставила общество.  4. В таких условиях новые теории при своём появлении большей частью отвергаются соответствующей профессиональной корпорацией без их рассмотрения по существу. Причина такого отношения к ним состоит в том, что если новые теории оказываются более эффективными, чем прежние, то они обесценивают профессионализм тех, кто привык монопольно эксплуатировать соответствующую сферу деятельности на основе прежних теорий; а освоение новых теорий, во-первых, требует выявить и отказаться от мнений и предубеждений, господствующих над психикой индивида, и во-вторых, требует свободного времени и сил для освоения новых теорий.  5. Для того, чтобы новые теории были признаны жизненно адекватным выражением истины и были включены в образовательные стандарты, став основой профессиональной деятельности, необходима либо смена поколений, либо признанный государством или обществом крах соответствующей профессиональной корпорации, открывающий дорогу для становления на основе иных теорий новой профессиональной корпорации..    
 В 10-й пакет санкций ЕС попадут Росбанк, «Тинькофф» и Фонд национального благосостояния — Bloomberg.  Евросоюз в рамках десятого пакета антироссийских санкций намерен ввести ограничения против Росбанка, Альфа-Банка, банка «Тинькофф», а также Фонда национального благосостояния.  Вот и все, Тинькофф отскакивал все это время - но и его хлопнут. Также и альфа банк (думаю тема с Белоруссией закроется).  И в России останется по сути несколько банков, которые подключены к swift - это Райфайзенбанк (у которого рекордные прибыли из-за всего этого!) и Газпромбанк (пока ещё нужен, чтобы торговать с Россией).  По сути, новый пакет санкций - практически полностью изолирует российскую финансовую систему от американский и европейской. И это подстегнёт рост всех альтернативных систем развития платежей - криптовалюты, Цифровые валюты стран, а также развитие новых эмиссионных центров в России, Китае или Ближнем Востоке. Никто не захочет быть следующим после России.  Для США и ЕС - в долгосроке - это подстегнёт высокую инфляцию, ведь теперь не получится просто печатать деньги, раньше за них покупали ресурсы и другие товары по миру. А сейчас страны начнут создавать суверенные финансовые системы внутри своей страны, значит спрос на доллар и евро будет стабильно падать.  Многие думают, что валюта (доллар или евро) умрет быстро. Нет. Это будет медленная долгая деградация, и в один момент все поймут - что они уже не используют данные валюты в своей экономике. Процессы запущены и вряд ли их можно вернуть назад.     
Грядущий американский дефолт может вызвать мировой экономический кризис. Заокеанские финансисты готовятся к дефолту госдолга США. Metro разбирается, что это значит и как повлияет на мировую экономику:    
Цифра дня: оперативные данные по исполнению бюджета УР за январь 2023 года  .  . По доходам бюджет Удмуртской Республики за январь 2023 года исполнен в сумме 5,5 млрд. рублей, с темпом роста 108% к аналогичному периоду 2022 года. Объём налоговых и неналоговых доходов, поступивших в бюджет Республики – 2,99 млрд. рублей, что ниже уровня января 2022 года на 2,5%.  . В связи с введением с 1 января 2023 года института единого налогового платежа, в настоящее время проходит установочный период по зачислению доходов во все уровни бюджетов. С целью поддержки Республики в январе 2023 года из федерального бюджета в Удмуртию поступила дотация в двойном размере в сумме 1,4 млрд. рублей.  .  . На финансирование расходной части бюджета направлено 4,2 млрд. рублей, это на 14,4% выше соответствующего периода 2022 года. Основная причина роста - погашение кредиторской задолженности по уплате страховых взносов, начисленных за декабрь 2022 г. и повышение МРОТ с января 2023 г.  .  . Основная часть расходов бюджета республики - 3,9 млрд. руб. (или 93,9%) от общей суммы - это расходы социальной направленности (заработная плата, бюджетные ассигнования на образование, здравоохранение, социальную политику, культуру, спорт). Указанные расходы исполнены с ростом на 18,6 % в сравнении с аналогичным периодом 2022 года. .  .  Расходы консолидированного бюджета на оплату труда работникам бюджетной сферы составили 1,7 млрд. рублей. На поддержку сельского хозяйства направлены бюджетные средства в сумме 0,3 млн. рублей, на содержание и ремонт дорог - 5,5 млн. рублей, на реализацию национальных проектов - 153,3 млн. рублей.  .  . Объем государственного долга Удмуртской Республики по состоянию на 1 февраля 2023 года составил 71,96 млрд рублей, просроченной задолженности по долговым обязательствам нет.  .  . С более подробной информацией об исполнении бюджета вы можете ознакомиться на официальном сайте Минфина Удмуртии    
Размер государственного долга Италии превысил рекордные €2,76 трлн по итогам 2022 года. Размер государственного долга Италии смог преодолеть новую величину в 2022 году, по данным ЦБ Италии. Об этом передает РИА Новости.. Согласно данным итальянского государственного финансового регулятора, к 31 декабря 2022 года долг итальянского государства составил 2,762 трлн евро, то есть на 84 млрд больше, чем в 2021 году. При этом в октябре 2022 года госдолг достиг рекордного показателя в 2,771 трлн евро.. По словам главы Национального союза потребителей Италии Массимилиано Дона, если бы госдолг взимался с каждого итальянского гражданина, каждый итальянец был бы должен другим государствам 46 635 евро..  . 
Ростовская область включена в пилотный проект «ЦУР-Бизнес». Ростовская область вошла в число 11 пилотных проектов, где центры управления регионом будут развивать направления «ЦУР-Бизнес». Оно разработано Минэкономразвития и АНО «Диалог Регионы».. Продолжение в источнике:     
Сергей Собянин сообщил о том, что московские компании-экспортеры смогли выйти на рынки 13 новых дружественных стран.  В этом деле предпринимателям оказали поддержку власти города: посодействовал Московской экспортный центр, в чьей компетенции находятся задачи по поиску партнеров на новых рынках. Таким образом новые возможности появились у ИТ-компаний, производителей медицинского и строительного оборудования, предприятий пищевой, химической, косметической отрасли. Подробности:       
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 7 по 13 февраля 2023 года.. Недельная инфляция замедлилась: 0,18% против 0,26% за предыдущий период. Рост с начала года – 1,24% против 1% неделей ранее..  Авиаперелеты традиционно волатильны: +6%.  Недельная инфляция в отдельных овощах замедляется.  Рост наблюдался по 59 позициям из 107 в сравнении с 70 позициями неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Авиаперелеты вошли в пятерку лидеров, подвинув свеклу.  В отстающих 4 из 5 позиций заняли непродовольственные товары. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению трех выпусков ОФЗ: 26238 и 26241 с постоянным купоном + линкер 52004.. Объем привлечения по номиналу:. 41 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 46 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 47 млрд руб. ОФЗ 52004 =. 134 млрд руб. против 40 млрд руб. на прошлой неделе.  Линкер удивил: в этом году объем на аукционах не дотягивал до 40 млрд руб. Средневзвешенная цена: 93,777% в сравнении с ценой последней сделки 94,301% 14 февраля.  Минфин планировал в 1 квартале размещения на 800 млрд руб. номинала. С начала года привлечено 524 млрд руб. номинала, если учитывать результаты сегодняшнего аукциона.  Структурный профицит ликвидности по данным ЦБ вырос с начала года с 1,7 трлн руб. до 4,8 трлн руб. Это может быть связано с расходами бюджета: 4,2 трлн руб. по данным "Электронный бюджет". На аукционах РЕПО в 2023 году ЦБ предоставил 200 млрд руб. сроком на год. РЕПО на месяц сохраняется на уровне 1-1,5 трлн руб. Аукционы ОФЗ могли бы быть и поживее. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
. Аналитик заявил, что Россия скоро займет первое место как ведущий мировой экспортёр нефти. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
INN Poland: у Польши худший результат в Европе по прогнозам инфляции МВФ в 2023 году. В прогнозах МВФ по инфляции на 2023 год Польша имеет самые плачевные ожидания среди всех государств Европы, сообщает INN Poland. Уровень ее инфляции может стать почти таким же высоким, как в Малави или Йемен.. МВФ считает, что Польша займет 17-е место по инфляции в мире в 2023 году - хуже, чем в Венгрии или в Белоруссии.. В 2022 году глобальная мировая инфляция достигла показателя около 8%, в 2023 году МВФ считает, что она составит 6,6%, а 4,3% она составит в 2024 году.. МВФ ждет, что в 2023 году инфляция в Польше составит 14,3%, примерно на уровне таких африканских и ближневосточных государств, как Малави (16,5%), Йемен (17,1%), Нигерия (17,3%). Самую большую инфляцию в мире ждут в Зимбабве - 204,6%. На втором месте идет Венесуэла (195%), а третье место у Судана (76,9%). 
В Польше заявили, что больше всего среди стран ЕС ВВП упало в Польше. По информации польского издания Rzeczpospolita, в вопросе спада экономических показателей из стран Евросоюза своеобразный антирекорд поставила Польша. Об этом пишет портал «Военное обозрение».. Публикуется статистика, согласно которой в последнем квартале 2022 года ВВП республики упало на 2,4%, в то время как соседи Варшавы Прага и Будапешт пережили спад в размере 0,3 и 0,4%. Спад ВВП в стране обозреватель называет странным, поскольку по другим показателям снижение экономической активности в государстве не подтверждается.. Технической рецессии Варшаве удалось избежать за счет роста ВВП в третьем квартале на один процент.. 
Президент России Владимир Путин проводит совещание с членами правительства. Участники встречи обсуждают налоговое администрирование в 2023 году.     
Косткиллинг...2 дня. Под большим впечатлением, мозговой штурм... Полезно слушать самых умных, успешных и опытных людей в России, Рекомендую!  
«Будем здесь строиться»: почему фармбизнес выбирает Новосибирскую область.    Губернатор Андрей Травников 15 февраля, побывал на предприятии производственной фармацевтической компании «Обновление». Обсуждение вопросов инвестиционного развития вышло за рамки фармацевтической отрасли.  Глава региона обратил внимание, что последние два года стали для компании прорывными, причем сразу по нескольким аспектам: по количеству реализованных инвестпроектов, по накопленным компетенциям, по масштабам производства, наконец, по формированию собственного кадрового резерва. Генеральный директор АО «ПФК Обновление» Владлен Калустов пояснил, что это произошло благодаря тесному взаимодействию с правительством области и уникальному кадровому потенциалу региона. > ‒ Мы на уровне области очень многие вопросы для себя решаем. У нас все происходит очень оперативно, и ответная реакция быстрая, всегда, на наши обращения. Поэтому, строить здесь несложно. Сегодня, на встрече с губернатором я сказал, что мы ни в какие регионы уходить не будем, несмотря на то, что сейчас это популярно, менять прописку, по крайней мере, диверсифицировать бизнес, открывая производственные мощности где-то еще. Мы никуда не пойдем, будем здесь строиться. Нам здесь хорошо, комфортно, ‒ подчеркнул Владлен Калустов. Он пояснил, что Новосибирск удобен для развития высокотехнологичного производства еще и потому, что здесь всегда можно найти квалифицированных специалистов по самым разным направлениям. > ‒Это потрясающая площадка кадровая – у нас много замечательных вузов.. мы со всеми работаем. У нас, в основном, молодые лица – средний возраст на предприятии –30 лет. Это замечательное поколение людей, многие из которых работают на предприятии 5-10 лет, уже профессионалы своего дела. В первую очередь, будем расти за счет кадров, это самая большая проблема сегодня, самый большой вызов, мы будем с ней справляться, – отметил руководитель компании. Напомним, что сегодня губернатор обсудил с руководством ПФК «Обновление» [вопросы дальнейшего развития производства](   
: «Руководители NBC должны опасаться расстраивать своих зрителей, борясь со своими работниками», — сказал Джон Шлеусс из NewsGuild.
Индивидуальные предприниматели и нотариусы исключены из состава плательщиков налога при УСН  С 1 января 2023 года, согласно нормам Налогового кодекса Республики Беларусь, применять упрощенную систему налогообложения (далее – УСН) могут только организации. Индивидуальные предприниматели и нотариусы исключены из состава плательщиков налога при УСН.     
: Ветроэнергетические проекты зависят от «постоянного получения доходов от компаний нефтегазового сектора», заявил лидер отрасли Fox News Digital.
НАС ВСЕХ ЗАМЕНЯТ РОБОТЫ?. @prorivists. Задают вопрос: "А ответьте чайнику пожалуйста, допустим есть робот на производстве полностью автономный, один собирает допустим автомобиль, потребляет только энергию, собирает автомобили из готовых деталей, раз в 5 лет меняют ему детальки. На заводе нет рабочих, а завод производит продукт, товар, потребляя только ресурсы. Как здесь быть? Ведь владелец завода не использует рабочую силу, а значит не является эксплуататором?".. Держим ответ: Это такая типичная иллюзия футуристов. Работа «полностью автономного работа» — это аналогия с работой любой производительной техники. Ничем сущностно «автономный робот» не отличается от комбайна. Автономный робот требует обслуживания? Автономный робот требует энергетического питания? Автономный робот требует, наконец, чтобы его разработали, произвели и даже утилизировали определённым образом? Таким образом, в данном примере с «работы полностью автономного робота» на продукт будет переносится стоимость от труда, затраченного в производстве и транспортировке энергии, обслуживания работа, организации производства, производстве и транспортировке сырья. Ничем этот пример не отличается от разницы между ручной обработки земли и машиной, просто отсутствует оператор и кажется, что «никто же не работает». Мыслите чуть-чуть шире.. Однако здесь важно заметить тенденцию, что в общей товарной массе с развитием капитализма содержится всё меньше стоимости. Всё реже работа пролетария представлена производительным трудом. На чём постоянно спекулируют не только футуристы, но и экономисты, выдумывая теорию постиндустриального общества, посткапитализма.. Об этом здорово сказано в статьях Валерия Подгузова.. Далее текст 1997 года: "Обобщая всё вышесказанное, приходится признать, что демократический капитализм порожден, с одной стороны, развитием ПРОСТОЙ, СЛУЧАЙНОЙ формы стоимости, а с другой стороны, развитием ПРОСТОЙ, СЛУЧАЙНОЙ формы каннибализма. РАЗВИВАЯСЬ и СЛИВАЯСЬ с ДУШЕВНЫМ НЕЗДОРОВЬЕМ значительных масс людей, с их мировоззренческой и нравственной недоразвитостью, сквалыжность и людоедство породили РЫНОК в его современном виде.. Ясно, что при такой генеалогии внутреннее содержание и внешние проявления капиталистических производственных отношений, в принципе, могут быть только идиотическими.. Для доказательства, перейдем от конкретно-исторического, преимущественно иллюстративного метода к абстрактно-логическому, который любил применять к исследованию экономических явлений один из богатейших банкиров своего времени, Давид Риккардо, которого никто ещё не обвинял в симпатиях к коммунизму.. Как известно, бизнесмен берётся за дело не тогда, когда имеет место сам факт прибыли, а лишь тогда, когда соотношение размера полученной прибыли и авансированного капитала у данного предпринимателя не ниже, чем у других. Причём, именно так мыслят все капиталисты любой нации и как только этот показатель у кого-то из них начинает уменьшаться, он бросает данный вид бизнеса, данную страну и переходит в другой вид бизнеса, или эмигрирует туда, где отношение прибыли к авансированному капиталу выше, т.е. выше норма прибыли.. Возьмём для примера две разные отрасли производства. В первой на каждые 100 долл., авансированных в производство, все капиталисты получают 100 долл. прибыли в год, а во второй, на каждые 100 долл. авансированного капитала — получают 5000 долл. прибыли в год. Вопрос: в какую отрасль производства Вы, дорогой читатель, вложили бы свои деньги?. Правильно, во вторую, даже если вторая отрасль связана с производством… героина, а первая — с производством валидола. Не стесняйтесь, поскольку на этот же критерий (соотношение прибыли и авансированного капитала) ориентируются ВСЕ деловые люди во всём цивилизованном мире. Но мы не об этом. Нам важно, чтобы читатель понял механизм принятия экономического решения абсолютным большинством бизнесменов и он увидит, а дальнейшем, что вложение в наркобизнес — не самое аморальное решение, возникающее в мозжечке предпринимателя под давлением фактора величины нормы прибыли.. Кроме того, капиталист экономически активен только тогда, когда каждая новая авансированная сумма приносит ему больше прибыли, чем предыдущая. Если этого не происходит, то он ищет отрасль, где норма прибыли растёт. И если не находит, то это свидетельствует лишь о его слабой предприимчивости, поскольку в этот же момент другие капиталисты ищут и находят отрасль, в которой норма прибыли растёт. Но там, где сделал выгодное капиталовложение один, другому вложить невозможно, поскольку при капитализме каждое новое вложение, по многим объективным причинам, ведет к снижению нормы прибыли.. Неразрешимое противоречие капитализма заключается в том, что он функционирует как система ТЕХНОЛОГИЧЕСКИ связанных между собой отраслей производства, но каждый отдельный капиталист стремится получить в ЕДИНОЛИЧНОЕ пользование постоянно растущую массу общественно созданной прибыли, нанося ущерб «чужим» отраслям производства. Капиталист, в силу своей экономической обособленности и мировоззренческой идиотии, вынужден решать задачу «кукушонка», т.е. индивидуального успеха в обществе, в котором уже всё взаимосвязано.. …О идиоты! Найдите хоть одну рыночную страну, где бы не было инфляции, которая и олицетворяет собой рост цен. Таких стран в мире НЕТ. И только наши доморощенные идиоты демократической национальности знают, что такая страна есть, но… не знают, где она находится. А в тех странах, которые обозначены на картах, имеет место устойчивая закономерность: чем ВЫШЕ производительность труда, чем ВЫШЕ чудеса современной технологии, тем ВЫШЕ цены.. Почему, спросит дотошный читатель, не разучившийся удивляться? Да потому, что рост производительности труда и научно-технический прогресс в обществе, опутанном отношениями конкуренции между товаровладельцами, т.е. отношениями взаимного удушения бизнесменов, ведет к усилению МОНОПОЛИЗМА, хоть вы сдохните, а монополизм, в условиях КАПИТАЛИЗМА, позволяет сделать игру в накопление фантиков прерогативой очень узкого круга некоронованных императоров. Дураку ясно, что собирать фантики в условиях монополизма за счёт повышения цен гораздо проще, чем за счёт развития реального производства.. Но и на этом, изнывающая от скуки душонка бизнесмена не успокаивается. Наш «хитрый» капиталист, вкусивший монопольную прибавочную стоимость, стремится поднять уровень производительности труда на СВОИХ предприятиях до такой степени, когда бы количество наёмных рабочих в его распоряжении было бы практически равно нулю, чтобы, выпуская товары, не авансировать деньги на покупку рабочей силы, или, говоря на языке идиотов, чтобы не платить «заработную плату». А поскольку все монополисты такие же «хитрые», как и наш, то стремление к созданию безлюдных технологий является определяющей объективной тенденцией ВСЕГО капиталистического производства. Тот капиталист, который не подчиняется этой тенденции — разоряется.. Всезнающий демократ скажет, что в этом ничего страшного нет, и ровно в той мере, в какой сужается рынок рабочей силы промышленных пролетариев, расширяется рынок пролетариев сферы услуг, развлечений и науки. Лично я вовсе не против, чтобы жена демократа, выброшенная с какого-нибудь завода, оказывала мне услуги в массажном салоне, старшая дочка работала бы в «Секс-шопе», младшая — фотомоделью в «Пентхаусе», а сынишка мыл стёкла моего автомобиля, как это делал внук Ельцина.. Демократ, конечно, возопит, что люди их круга не опустятся так низко, что они уже сегодня работают исключительно в науке, в изобретательстве, в высоком искусстве и их не вытеснит автоматизация.. Дурачок. Вот уже сто лет демократы «борются» с монополизмом, а финансовые империи демонстрируют только одну тенденцию — к росту концентрации и централизации капитала в руках сужающегося круга лиц. Причём монополизация НОВЫХ, современных сегментов рынка, например, рынка микросхем или программного обеспечения, происходит в считанные годы, т.е. существенно стремительнее, чем двадцать лет тому назад. Иначе говоря, и сфера обслуживания, и «индустрия» развлечений, и сфера научно-технического прогресса не только монополизируются, но и всё больше АВТОМАТИЗИРУЮТСЯ.. Если ЭВМ в 1997 году научилась обыгрывать чемпиона мира по шахматам, то, несмотря на наличие вероятности умышленного проигрыша со стороны Каспарова в этом конкретном случае, всё равно ясно, что ЭВМ уже завтра может взять на себя существенно больший объём интеллектуальных и даже творческих работ, чем сегодня, и, следовательно, значительное количество умников пойдут на панель, т.е. в клоаку обслуживания.. Ни для кого не секрет, что проституция и порнография в Америке является одной из наиболее распространённых и относительно щедро оплачиваемых современных «профессий». Как показывает практика, есть прямая взаимосвязь между автоматизацией производства ПРИ КАПИТАЛИЗМЕ и ростом лиц, перетекающих из производства материальных и культурных благ в сферу сексуальных услуг для крупных демократов. Только так мелкие демократы могут заработать на жизнь. Но и это не долговечная перспектива....Но сегодня в сознании обывателей сохраняется иллюзия бездонности рынка услуг, развлечений и «интеллектуальной» продукции. Им кажется, что «мэнээсов» и «кэнов» нельзя будет заменить машинами. Они забывают, что всего 50 лет тому назад, дипломированные люди заявляли, что труд стрелочника на железнодорожном транспорте никогда не удастся заменить на автоматику. ЗАМЕНИЛИ. Точно так КАПИТАЛ обойдется с подавляющим большинством «незаменимых» демократов.. Иное дело, что обойтись вообще без лиц наёмного труда монополисты не смогут. Но бесспорным является тот факт, что постоянно сокращающийся круг монополистов нуждается в постоянно сокращающемся круге лиц, приводящих в движение их капиталы, или ублажающих их похоти и прихоти, поскольку они вынуждены соблюдать требования закона средней нормы прибыли. Иначе игра теряет смысл. А раз современным монополистам фактически принадлежит весь мир, то совершенно очевидно, что ГЛОБАЛЬНАЯ демографическая ситуация будет приведена в соответствие с убогими потребностями реальных владельцев земного шара....Единственное, что успокаивает настоящего марксиста, так это принципиальная невозможность сохранить капиталистические производственные отношения. И дело вовсе не в том, что растёт уровень умственного развития людей и, следовательно, понижается процент идиотов, не понимающих людоедской сущности капитализма, и даже не в том, что народ почувствует опасность всеобщего вымирания раньше, чем вымрет. Дело в том, что безумие капиталистического способа производства станет совершенно очевидным, когда растущая производительность труда объективно сделает стоимость основной массы предметов потребления практически равной нулю.. Как известно, предприниматели пока не торгуют айсбергами для Саудовской Аравии отчасти потому, что в них не заключён живой труд и арабские шейхи об этом догадываются.. Внедрение автоматики в производство при капитализме ведет к тому, что огромные айсберги товаров, не содержащих в себе новых порций живого труда, т.е. не содержащих в себе стоимости, как снег зимой, будут противостоять населению, которому, в условиях частной автоматизированной собственности, негде будет зарабатывать деньги, кроме как в сфере обслуживания. Идиотизм ситуации станет очевиден каждому здоровому человеку.. Для того, чтобы купить продукт, необходимо иметь бумажные знаки, которые находятся в распоряжении владельцев предприятий, работающих практически без людей и, следовательно, чтобы получать эти деньги, нужно как-нибудь обслужить, развлечь, ублажить хозяина. За это он даст какое-то количество фантиков. На них вы купите у хозяина то, что вам нужно, а завтра вам опять нужно как-нибудь обслужить хозяина. Ну чем не древний Египет или Рим накануне развала?. Кое-кто опять опрометчиво хмыкнет по поводу фантастичности нарисованной картинки. Повторяем специально для дураков: в одной только современной Америке пособие по безработице уже получают миллионы человек. Им даже нет необходимости обслуживать хозяев. Для этого им необходимо просто пройти идиотскую процедуру регистрации на бирже труда. Чиновник по определённому правилу выдаст безработному справку, по которой он может получать определённое количество других справок — долларов. По словам русских демократов, пособие по безработице существенно превышает величину зарплаты русских рабочих.. Точно так или ещё смешнее обстоит дело и в других «цивилизованных» странах. В XIX веке никто и думать не мог о пособиях по безработице. Бесплатное, паразитическое потребление было уделом только феодалов и капиталистов. Сегодня в той мере, в какой растёт автоматизация производства возникает возможность бесплатно кормить миллионы безработных и десятки миллионов пенсионеров. А «зарабатывать» деньги можно той или иной формой лакейства, лизоблюдства и т.д.. Получается «забавная» картина. С одной стороны, постоянно сокращающееся количество работников сферы материального производства, с напряжением мула производят прибыль для своих хозяев. А с другой стороны, хозяева, изнывая от дури, спускают миллионы этих самых долларов в публичных домах, на скачках, в игорных заведениях Лас Вегаса и Монте-Карло. Ну не идиотская ли это игра?. Сегодня «тайна» идиотии капитализма открыта пока лишь для самих монополистов, крупных политиков Запада и ортодоксальных марксистов. Для них небольшой загадкой остаётся только один вопрос, — КОГДА основная масса людей поймёт весь идиотизм этой игры и подобно тому, как монотеисты СВЕРГЛИ власть некогда авторитетных языческих богов, так и люди XXI века свергнут власть КУЧКИ монополистов, а вместе с ними и экономический строй, ПОРОЖДАЮЩИЙ этих ублюдков. Раньше других плодотворную попытку обуздания паразитов предпринял народ России в октябре 1917 года. Спустя 80 лет всплески деятельной понятливости продемонстрировали народы Албании и Заира. Всё это подтверждает, что эпоха революций и контрреволюций не закончена.. Однако для того, чтобы момент свержения капитализма наступил раньше, чем монополисты угробят человечество, необходимо, чтобы уже сегодня коммунисты помогли людям разобраться в людоедской шизофренической сущности капитализма".
Усть-Лабинский район представил продукцию на «ПРОДЭКСПО-2023».  Компания «Прогресс Агро» представила собственную марку продукции «Моя Станица» на площадке международной выставки продуктов питания, напитков и сырья для их производства «ПРОДЭКСПО», которая прошла в Москве.. Подробнее – в материале по ссылке @ustlabinfo123    
Nongshim опасается, что они сильно зависят от их лапши Shin Ramyen.. По словам официальных представителей отрасли в понедельник, растет обеспокоенность по поводу растущей зависимости компании Nongshim от продаж лапши быстрого приготовления, особенно ее бестселлера Shin Ramyun, на долю которого приходится 40 процентов от общего объема продаж лапши быстрого приготовления.. Компания укрепила свой зарубежный бизнес, чтобы продолжить свой рост, но в других секторах бизнеса, кроме лапши быстрого приготовления, заметного прогресса не наблюдается, поскольку компания пытается найти новые двигатели роста.. По словам представителей компании, в 2012 году продажи лапши быстрого приготовления составили 73,23 процента от общего дохода Nongshim. Это соотношение продолжало расти до 78,33 процента в 2021 году и 78,75 процента к концу сентября прошлого года.. Лапша быстрого приготовления также является основным экспортным продуктом компании "Нонгшим", составляя 74,25 процента от экспорта продовольственной компании в 2021 году, который с тех пор вырос до 80 процентов - благодаря созданию компанией местных производственных мощностей в США и Китае.. "В настоящее время мы наблюдаем некоторое расширение рынка лапши быстрого приготовления, поскольку продовольственные компании подняли цены. Уровень потребления лапши быстрого приготовления продолжает снижаться после некоторого роста во время COVID-19". В конечном счете, бизнес Nongshim не будет расти, если он будет полагаться только на продажи лапши быстрого приготовления", - сказал представитель местной продовольственной компании. Еще хуже то, что продажи лапши быстрого приготовления компании Nongshim во многом зависят от ее продукта Shin Ramyun, выпущенного 37 лет назад. Несмотря на значительные инвестиции в исследования и разработки новых продуктов, Nongshim так и не удалось выпустить новый хит. Помимо Shin Ramyun, у Nongshim есть и другие устойчивые продавцы, такие как Neoguri и Ansungtangmyun, но они были запущены еще до Shin Ramyun. В 2021 году компания Nongshim потратила 29,3 млрд вон ($22,93 млн) на исследования и разработки, что составляет около 1,1 процента от общего объема продаж. Это самая большая сумма среди местных продовольственных компаний. За ней следуют Pulmuone с 28,5 млрд вон, Ottogi с 13 млрд вон и Samyang Foods с 2,1 млрд вон. Продажи лапши быстрого приготовления составили всего 10 процентов и 25,52 процента от общего дохода Pulmuone и Ottogi, соответственно.    
[club143617457|Плохой сигнал] :. Виктор Клемперер немецкий филолог, писатель и журналист. Еврей, сын раввина. Дожил в Германии (в гетто) до 1945 года лишь потому, что был женат на «чистокровной арийке». В 45-м все же должен был отправиться «маршем смерти», но сумел бежать во время бомбардировки Дрездена. После войны жил и работал в ГДР. В 1947 году опубликовал книгу о языке Третьего Рейха, основанную на дневниковых записях. «Наблюдая за тем, какие слова и обороты употребляются в средствах массовой информации и объявлениях, он следил за тем, как меняются языковые привычки в обществе, как язык влияет на массовое сознание».      Видеоблог на Boosty -   Поддержать канал:  Карта Сбер: 4276 5000 1623 3817 Карта Тинькофф: 2200 7004 8373 9206 Карта Альфа-Банка: 5559 4927 8475 7786 Ю-money: 410012756387563 BTC: 19Ksq44LD2NbinDG4Y7q3NLdjML1WnGLRe ETH: 0xaaD15f64ABD8Fe749B8726B6E0C091a5C58be482 DASH: XehPBux3TkNAF5DVZMTzncULsZhtnshV1G
 Экономику рисков обсудили с профессором из Республики Беларусь.  15 февраля в СПбУТУиЭ состоялась открытая лекция профессора Белорусского национального технического университета Сергея Солодовникова на тему «Экономика рисков»..  Сергей Солодовников – заведующей кафедрой «Экономика и право» Белорусского национального технического университета, д.э.н., профессор. Известный в Республике Беларусь и за ее пределами специалист в области политической экономии, макроэкономики, социальной и промышленной политики, социального и человеческого капиталов, экономической безопасности. Автор более 420 научных трудов, в том числе более 40 монографий, 5 энциклопедий и энциклопедических словарей (в соавторстве). В настоящее время является руководителем научной школы в области исследований модернизации экономики, которая действует с 1968 г. и объединяет более 80 ученых.   Основные темы, рассмотренные на лекции: - сущность экономики рисков, - общественно-функциональные технологии, - как современные глобальные финансы значительно нарушают действие рыночных законов в планетарном масштабе, - долларизация мировой экономики, - Высокая неопределенность технико-технологических прогнозов. в результате которых возникает множество дополнительных рисков на уровне государства и коммерческих организаций, вызванных этой неопределенностью, - мировая «наногонка», - сущность современной структурной политики.   Дополнительно Сергей Юрьевич остановился на практике реализации специальности «Экономика и организация производства (Экономическая безопасность промышленного предприятия)» в Белорусском национальном техническом университете..     
. Наша экономика-показатель способности нашего государства выстоять в тяжелое время и подняться с колен дав отпор захватчикам и оккупантам!. Поэтому Государем было решено поделить страну на 5 административных Района под названиями Губерний. Делами губернии будет заниматься губернатор который будет каждый месяц присылать отсчёт о производстве и сборе налогов с его Губерний. Также в обязанности губернатора будет входить роль главы по развитию своего региона, а именно развитие промышленности, сельского хозяйства и т.д.. Если чиновник будет найден за коррупционными схемами, то его будут наказывать строго, нанесённый ущерб будет восстанавливаться путем изъятия собственности и денег у коррупционеров, а если сумма будет состовлять более половины всех налогов собранных с регионы, то Верховный Совет имеет право приговрить чиновника к растрелу.. Также по решению правительства в Санкт-Петербурге была открыта первая биржа где люди смогут обменивать акций и тем самым впитывать в нашу экономику больше и больше средств.. Начинаем строительство 7 гражданских фабрик и 5 военных заводов в жёлтой(3фабрики и 2завода) и зелёной губерниях(4фабрик и 3завода).. Также начинается строительство 2 верфей в Санкт-Петербурге и одной верфи в Архангельске.. В это не простое время нам нужна крепкая и многочисленная армия чтобы противостоять нашим противникам.. Поэтому в стране вводиться Воинская Повиность. Теперь с каждой Губерний должны обераться по 10тыс солдат раз в два года. Новобранцев будут обучать военной тактике, как правильно обращаться в оружием и многому другому.. Наши войска должны иметь на вооружение оружие качества не хуже и даже лучше чем у других Европейских стран. Поэтому в Санкт-Петербурге открывается военно-инженерный университет, в данном университете будут обучать будущих инженеров и создателей винтовок и артиллерийских пушек.. Также начинается производство новых пушек И пулемётов 
Стоматологи в России столкнулись с проблемой закупок лекарств и оборудования. Сложности возникли с приобретением препарата для местного обезболивания, цемента и техники. @iluki
@twocolumns. Агентство «Bloomberg» сообщает, что в 2022 году в России нефтяники пробурили скважин на общую глубину 28 тыс. км. Это самый высокий показатель за десять лет. Общее количество скважин увеличилось на 7%.  Издания левой колонки обращают внимание на то, что несмотря на успехи отечественных нефтяников, последствия зарубежных санкций могут стать заметны в долгосрочной перспективе. Издания правой колонки отмечают, что поводом для восстановления добычи нефти стал уход большей части зарубежных нефтяных компаний из России.
Goldman Sachs спрогнозировал Brent по $110 в случае полной отмены ограничений в Китае.. Стоимость Brent может вырасти на треть относительно текущего уровня, если Китай полностью отменит ограничения в связи с COVID-19, спрогнозировал Goldman Sachs.. Он ожидает, что стоимость энергоресурсов начнет меняться уже зимой — после того как Китай отпразднует Новый год. Российская нефть в декабре стоила лишь $50,5 за баррель.. 
Московские производители-экспортеры смогли зайти на рынки 13 дружественных стран   Сергей Собянин сообщил об этом, отметив, что сориентироваться в условиях санкционного давления предпринимателям помогли специалисты Московского экспортного центра. Он был создан специально для того, чтобы содействовать столичным компаниям в поиске партнеров на новых рынках. Подробнее об этом:       
Новое фармпроизводство под Новосибирском будет выпускать 30 млн упаковок.    15 февраля, губернатор Андрей Травников встретился с руководством одной из крупнейших компаний региона ‒ ПФК «Обновление». Обсуждались перспективы увеличения производства при поддержке регионального правительства.  В последнее время новосибирская производственно-фармацевтическая компания «Обновление» наращивает производство за счет технологического перевооружения производства. Однако и от его расширения не отказывается: Андрей Травников обсудил с руководством компании возможности нового производственного цеха, который будет запущен в работу уже во втором квартале этого года. Перспективный объем производства цеха составляет 30 млн упаковок лекарств в год. > ‒ Новый цех – это только один элемент развития предприятия. В том, что это даст региону, мы убедились еще в 2020-2021 году, когда «ПФК Обновление» надежно подставила плечо системе здравоохранения и жителям нашей области, обеспечив потребность в самых дефицитных наименованиях препаратов, ‒ напомнил глава региона о тяжелых временах эпидемии коронавирусной инфекции. > ‒ Однако теперь, когда пик эпидемии остался позади, перед предприятием появились уже новые вызовы, политического и экономического характера. Так что темп работы не только не снижается, а, напротив, нарастает. Лаборатория, которая обслуживает разработчиков новых препаратов, работает в круглосуточном режиме. Очевидно, в ближайшие годы бренд Renewal, уже известный россиянам, и наше предприятие «ПФК Обновление» вырастет не только по масштабам производства и инвестиций, но и по ассортименту новых препаратов, ‒ заявил губернатор, выразив уверенность, что в ближайшие годы ПФК «Обновление» всех ещё удивит. Гендиректор ПФК «Обновление» Владлен Калустов рассказал о планах развития предприятия. Они всесторонние: расширяется не только объем производства нои, что не менее важно, ассортимент предприятия. > ‒ Мы развиваемся и в области материально-технической базы, и в области фармразработки, и в кадровой политике. В ближайшие два-три года будем прирастать на 50-60 препаратов ежегодно – это колоссальное количество, – сообщил он. Благодаря инвестициям в конце 2022 года ПФК «Обновление» расширило подразделения разработки новых лекарственных препаратов. Открыты новые технологическая лаборатория и лаборатория фармразработки. Спектр препаратов очень широк: от классических мазей до современных препаратов с пролонгированным высвобождением действующего вещества. Технологическое перевооружение завода стало возможно, в частности, за счет использования региональных мер поддержки ‒ льготного займа Государственного фонда развития промышленности Новосибирской области на сумму 22 млн рублей. Напомним: ПФК «Обновление», основанная в 1997 году в Новосибирской области, выпускает сегодня [каждую 20-ю упаковку]( лекарственной продукции в стране.   
Ямальский бизнес показывает, насколько он заинтересован в сохранении окружающей среды, не на словах, а на деле. Более того, молодые предприниматели положили начало развитию новой экономики в регионе – об этом [ эксклюзивном интервью] «Ямалу 1» рассказала сенатор Елена Зленко. Она отметила, что северяне, открывая небольшие предприятия по переработке отходов, развивают экономику замкнутого цикла..   @yamal1_news  [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
: «Я являюсь частью решения», — сказал Билл Гейтс, когда его спросили об использовании им пожирающих бензин частных самолетов.
Наша с вами жизнь находится под постоянным наблюдением. Нет, речь не про вездесущие видеокамеры и мировое правительство сионистов, а про самые обыкновенные искусственные спутники. На современном этапе развития общества человеческая деятельность оставляет яркий след на территории планеты. В буквальном смысле этого слова.  Современная экономика — это электричество. Мы обильно используем электроприборы, а ночные города и промышленные объекты горят ярким светом. Очевидно, что появление новых источников освещения свидетельствует об экономическом прогрессе: возникают новые города и расширяются старые, растёт население и доступность электроприборов, а также возникают новые индустриальные объекты. Верно и обратное утверждение: крупные социальные и природные катаклизмы уничтожают энергетическую инфраструктуру, экономится электроэнергия, происходит деурбанизация, а заводы перестают работать. Динамика светового загрязнения планеты за 1993-2016 гг. позволяет нам рассмотреть мировую экономику под весьма необычным углом. Так что же покажут нам спутники? @cat0science. @cat0science. vk.com/@cat0science-mirovaya-ekonomika-glazami-sputnikov
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26240 и 26242 с постоянным купоном.. Объем привлечения по номиналу:. 33 млрд руб. ОФЗ 26240 +. 7 млрд руб. ОФЗ 26242 =. 40 млрд руб. против 140 млрд руб. на прошлой неделе. Отмечу приличную премию по доходности в ОФЗ 26242: средневзвешенная доходность аукциона 9,8% годовых при закрытии рынка вчера на отметке 9,4% годовых  Не очень понятно, как с такими темпами размещения будет финансироваться дефицит бюджета. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Украинский концерн «Укроборонпром» и чешская компания ВПК VOP CZ заключили соглашения о совместном производстве, ремонте и разработках бронетехники. Об этом сообщили в аккаунте компании в социальной сети.  Подробнее:     
: Член палаты представителей Хуан Цискомани и губернатор Сара Хакаби Сандерс выступили с республиканскими опровержениями заявления Байдена о положении в стране.
На предприятие по металлообработке ТРЕБУЮТСЯ:.  ЗАМ. ГЕНЕРАЛЬНОГО ДИРЕКТОРА производственного предприятия (штамповка из металла).  З/ПЛ. 120 000 руб. НА РУКИ.  Планирование и контроль производственной деятельности, работа с поставщиками и ключевыми клиентами, бюджетирование и управление расходами, подбор, оптимизация и развитие персонала, контроль и аналитика операционной деятельности, разработка и внедрение мер по улучшениям.  ИНЖЕНЕР-КОНСТРУКТОР   З/ПЛ. 55000-65000 РУБ. Ведение КД на продукцию, по оснастке (штампы), 3-D модели, спецификации и пр., снабжение участка необходимыми запчастями,.  расходными материалами и т.д., участие в доработке и модернизации оснастки.  МЕНЕДЖЕР ПРОЕКТОВ (штамповка из металла).  ЗАРПЛАТА ДОГОВОРНАЯ.  Работа с заказчиками, оценка изделий на возможность изготовления, проработка технологий производства, контроль и сопровождения заказов.  БУХГАЛИТЕР НА ПЕРВИЧНЫЕ ДОКУМЕНТЫ.  З/ПЛ. 50 000 РУБ. НА РУКИ.  Приём и учёт первичной бухгалтерской документации, подготовка отгрузочных документов, оприходование материалов, проведение реализации в 1Сю.  Учёт выпуска готовой продукции в программе, участие в инвентаризации ТМЦ. Ст. м. «Рыбацкое».. 327-67-57.   e-mail: personal@raduga.spb.ru. Вакансии журнала "Любая работа".    
Бизнес в Псковской области до сих пор не восстановился до уровня 2019 года — Аркадий Мурылев  Предприятия для импортозамещения должно создавать государство — Аркадий Мурылев  Аркадий Мурылев: Мобилизация безработных — неправильный толчок для развития экономики  Аркадий Мурылев оценил идею Валентины Матвиенко ввести мораторий на закон о госзакупках  Конец спецоперации не будет поводом для отмены санкций — Аркадий Мурылев    
КРУТИХИН: Впереди аварии, пожары и падение рубля. Ходорковский LIVE. 907 тыс. подписчиков. 56 609 просмотров 8 февр. 2023 г.   Нефтегазовый аналитик Михаил Крутихин в прямом эфире программы «Воздух» на канале Ходорковский Live прокомментировал дефицит бюджета России в январе в 14 раз по отношению к январю прошлого года, сокращение нефтяных и газовых доходов России, степень эффективности санкций из-за развязанной Владимиром Путиным войны в Украине и пожар на НПЗ в Нижнем Новгороде и многочисленные аварии на трубопроводах. 
 Традиционное видео по мотивам публикации об исполнении бюджета в январе Дефицит бюджета в январе и рост расходов ставят под вопрос планы на 2023 год. @silentmoney @silentmoney @silentmoney @silentmoney
ГИГАНТ НА ИРТЫШЕ. В сибирском Тобольске компания «ЗапСибНефтехим» в конце декабря прошлого года отметила очередную годовщину с момента выхода производства на полную мощность. В канун праздничных мероприятий мы побывали на промышленной площадке крупнейшего в России нефтегазохимического комплекса, чтобы увидеть, как развивается этот уникальный проект..     
Размер «идеальной зарплаты» назвали россияне. Запросы граждан достигают пика в возрасте 35-45 лет, а затем постепенно снижаются. @iluki
ИНОЗЕМЦЕВ: Бюджет ждет «дыра» в 7 трлн рублей. Как США задушат российский импорт. Госзакупки — всё/. Ходорковский LIVE.    Почему Центробанк готовит скрытую эмиссию и это неизбежно?. Дефицит российского бюджета в январе стал самым высоким с 1998 года — а что будет после января?. Антон Силуанов заявил, что единой валютой стран БРИКС может стать наднациональная расчетная единица — почему это не реально?. США передаст деньги православного олигарха Константина Малофеева Украине — ждать ли этого другим миллиардерам?. Валентина Матвиенко призывает приостановить действие закона о госзакупках — удастся ли ей это?. На эти вопросы в эфире программы «Правила игры» отвечает экономист Владислав Иноземцев. Ведущий: Кирилл Седов.. Таймкоды:. 00:00 Начало 01:00 Дефицит бюджета и чудесные выкрутасы Минфина 05:39 Акцизы на топливо повысят. 11:00 «Маниакальные идеи Путина — не иметь долгов и завоевать Украину». 13:07 «Если США продавят Турцию и ОАЭ — это будет серьезным ударом». 18:59 «Запад должен переключиться на санкции против банков». 25:29 Про пошлины на алюминий и дома Дерипаски. 27:40 Деньги Константина Малофеева достанутся Украине. 32:44 Что война в Украине дала экономике США. 37:25 Матвиенко отменит госзакупки. 42:08 Россия и БРИКС не смогут создать альтернативу доллару. 46:08 Нуриэль Рубини напрасно хоронит доллар. 49:16 Финал. 
В Израиле прямо все как в России.. В министерстве финансов заявили вечером во вторник, 7 февраля, что реформа тарифов на проезд в общественном транспорте, объявленная несколькими часами ранее министром транспорта Мири Регев, не была согласована с ними, и они узнали о ней менее чем за сутки до пресс-конференции.. Напомним, что согласно проекту представленной Регев реформы, будет снижен возраст пожилых израильтян, которые могут пользоваться общественным транспортом бесплатно. Также бесплатным будет проезд на общественном транспорте для демобилизованных военнослужащих в течение года после окончания службы в ЦАХАЛе. Молодежь от 18 до 26 лет получит скидку на проезд в размере 33%. Жители периферии и населенных пунктов с низким социо-экономическим статусом получат скидку на проезд в размере 50%.. Бюджет реформы составит около 740 миллионов шекелей, однако источники ее финансирования представлены не были. Представляя реформу, Регев признала, что, скорее всего, она вступит в силу не раньше утверждения государственного бюджета летом, и заявила, что рассчитывает на сотрудничество министерства финансов в борьбе за улучшение общественного транспорта..    Подписаться на TV
На Солзенском рыбзаводе стартуют испытания новых экспериментальных кормов  Мероприятия продлятся два месяца. На протяжении этого времени специально выделенная партия мальков атлантического лосося (семги) и кумжи будет питаться пробными рыбными кормами, которые произведены при участии специалистов научно-лабораторной базы САФУ.  Продолжение       
Продал сегодня часть Мосбиржи.. Ничего не покупал.. Не то время , не те цены. Я покупаю , когда есть расхождение между динамикой котировок и объективными причинами, влияющими на цену акций. Внешний фон напряженный. В геополитике и макроэкономике проблемы. Конечно , у нас много акций недооценённых по отношению к своим активам и денежным потокам.. Но когда в мире проблемы глобальные это не спасает акции от просадки. Конечно же , при более глубокой просадке рынка что нибудь докуплю.. Ведь я выбираю акции которые интересны в долгую.. Просто продаю их быстро, так как быстро получается в плюс выводить.. Ну а будет коррекция рынка глубокая , так докуплю.. Естественно не лесенкой )))). Это не работает. А тогда, когда нужно.. Сегодня ничего не нужно на мой взгляд покупать из тех акций , что мне интересны Ждемс). Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
25 лет назад: Массовые демонстрации в Германии против безработицы. 6 февраля 1998 года около 40 тысяч человек приняли участие в демонстрациях по всей Германии, проведенных возле офисов бюро по безработице. Эти протесты совпали с публикацией последних официальных данных, согласно которым в общей сложности было зарегистрировано 4,823 млн безработных, или 12,6 процента трудоспособного населения.  Еще 2 миллиона безработных не были включены в официальные данные либо потому, что они не были зарегистрированы, либо по причине того, что были охвачены программами досрочного выхода на пенсию, переподготовки или другими государственными программами для тех, кто не смог найти работу.  Никогда еще с зимы 1932–33 годов в Германии не было такого количества безработных. Уровень безработицы в Восточной Германии был особенно высоким и составил 21,1 процента. Число безработных на востоке страны с января 1997 года увеличилось на 180 тысяч человек и достигло 1,6 миллиона человек. В большинстве городов каждый четвертый человек трудоспособного возраста был безработным.  В 1998 году ожидался резкий рост безработицы, поскольку федеральные, государственные и местные органы власти начали резко сокращать расходы. На востоке также истекал срок действия многих так называемых схем занятости. Прогнозировалось, что в автомобильной промышленности будет сокращено около 200 тысяч рабочих мест, что составляло почти треть рабочей силы, задействованной в отрасли.  Протесты были в основном направлены против канцлера Гельмута Коля, которого считали виновным в неуклонном росте безработицы. Когда Коль пришел к власти в 1982 году, сменив социал-демократов, безработица в Западной Германии составляла 1,8 миллиона человек. С тех пор число безработных постоянно росло и особенно быстро стало увеличиваться после воссоединения Восточной и Западной Германии в 1990 году.  Весной 1991 года, когда Коль обратился к восточным немцам со словами: «Я убежден, что Восток в течение трех-пяти лет станет цветущим ландшафтом», — в бывшей ГДР уже тогда было 900 тысяч безработных. Когда безработица на востоке достигла рекордного уровня 1930-х годов, то зимой 1995–1996 годов канцлер вместе с работодателями и профсоюзами заявил, что к 2000 году уровень безработицы сократится вдвое. В последующие годы правительство, корпоративный менеджмент и профсоюзная бюрократия дистанцировались от этих обещаний.. Фото: Гельмут Коль, федеральный канцлер ФРГ в 1982–1998 годах; уровень безработицы в Восточной и Западной Германии     
. Экономист Коган заявил, что в этом году РФ стоит ожидать дефицит бюджета и рост налогов. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
  (пост за май, вчера не выпустил ибо вк лег). Польский лайнер. Власти ПНР заявили что с радостью примут лайнер дружественной балтийской страны.. Всех зараженных отправят в местные госпитали с последующей эвакуацией в Польшу. Все оставшиеся поссажыры будут проверятся на наличие симптомов новой болезни в течении 2 недельного карантина на корабле, после этого они тоже будут отправлены обратно в Польшу. Судно будет снабжаться всем необходимым для его жизнеобеспечиния.. ПНР хочет закупить у Польши станки по сбору автомобилей для завода РАФ. Бюджет состовляет 500млн долларов.ъ. Облава совершена. Министр МВД ПНР отчитался по проведенным облавам на гей-клубы.. По данным МВД было закрыто около 50 подобных клубов по всей стране. Так же он заявил что со всеми клубами связан сын президента ПНР.. На данный момент известно что он их финансировал, а так же обеспечивал защиту от правоохранительных органов.. Расследование продолжается.
Немцы догадались, в чем секрет удивительной мощи российской экономики. Немецкий аналитик Эдвард Штайнер в своем материал на страницах издание Welt объяснил, чем обусловлена уникальная мощь российской экономики.. Главным секретом невероятной силы и успеха экономического потенциала Российской Федерации является богатая ресурсная база, благодаря которой Москва увеличила экспорт сырья. Помимо этого, большую роль сыграла и разумные действия Центробанка страны в ответ на экономические ограничения со стороны Запада, отметил эксперт.. По словам Штайнера, после 24 февраля 2022 года России удалось не только "отлично заработать" на экспорте, но и укрепить рубль. Кроме того, в страну увеличился приток не только повседневных товаров, но и высоких технологий.. "В целом импорт товаров и услуг за 2022 год составил колоссальные 346 миллиардов долларов", - уточнил в своей статье аналитик.. Он также обратил внимание на тот факт, что многие страны (Турция, Индия, Китай) продолжают сотрудничать с РФ несмотря на колоссальное давление, которое оказывают на них Соединенные Штаты и Европа.. 
Снижение добычи газа в России до минимума с 2016 года.. Добыча газа в России в 2022 году сократилась на 11,8% по сравнению с 2021-м и составила 672,57 млрд куб. м, сообщили «Коммерсанту» информированные источники.. Это самый низкий уровень по крайней мере с 2016 года, когда было добыто 640,2 млрд куб. м газа..  Глава «Газпрома» Алексей Миллер в конце декабря сообщил, что добыча газа компанией сократилась на 20% год к году — до 412,6 млрд куб. м — из-за резкого падения экспорта в Европу.. Также снизил добычу газа в 2022 году «Лукойл» — на 0,8%, до 20,64 млрд куб. м. 
     Французский и норвежский энергогиганты TotalEnergies и Equinor сообщили о рекордной чистой прибыли суммарно почти на 50 миллиардов долларов по итогам...
В Госдуму внесли проект для допподдержки экономики России и ее регионов. Глава думского комитета по бюджету и налогам Андрей Макаров ("Единая Россия") внес в Госдуму законопроект, направленный на дополнительную поддержку экономики России и ее регионов, в частности документ предполагает возможность предоставления бюджетам субъектов РФ нового вида бюджетных кредитов, следует из базы данных нижней палаты парламента..  Документ, согласно пояснительной записке к нему, "направлен на решение срочных задач по поддержке российской экономики, развитию субъектов Российской Федерации, созданию предпосылок для улучшения качества жизни граждан и деятельности субъектов предпринимательской и иной экономической деятельности".. Законопроект, в частности, содержит изменения, направленные на исполнение поручения президента РФ, предусматривающего увеличение на 250 миллиардов рублей лимитов предоставления бюджетных кредитов из федерального бюджета региональным бюджетам на финансовое обеспечение реализации инфраструктурных проектов с высокой социально-экономической эффективностью..  Для этого законопроект устанавливает на 2023 год возможность предоставления региональным бюджетам нового вида бюджетных кредитов - специальных казначейских кредитов. В целях финансирования предоставления таких кредитов по решению правительства РФ предусматривается совершение отдельных операций со средствами организаций, определяемых кабмином, на отдельных казначейских счетах. При этом допускается превышение установленного на текущий год размера дефицита регионального (местного) бюджета и объема госдолга субъекта РФ (муниципального долга) на сумму специальных казначейских кредитов..  В целях обеспечения возможности направления средств Фонда национального благосостояния на реализацию необходимых стране проектов законопроект предусматривает в 2023 году возможность финансирования за счет средств ФНБ самоокупаемых инфраструктурных проектов и осуществления иных инвестиций вне зависимости от размера средств ФНБ, размещенных на депозитах и банковских счетах в Банке России. "Данные изменения позволят обеспечить поддержку ключевых отраслей российской экономики в текущих условиях", - указывается в пояснительной записке к законопроекту..  Кроме того, правительству России предоставляется право списать задолженность региона перед РФ по бюджетным кредитам, полученным для погашения долговых обязательств региона по региональным госбумагам и коммерческим кредитам, в объеме поступления в федеральный бюджет налоговых доходов от реализации новых инвестиционных проектов, которые будут одобрены до 1 января 2024 года..  
    Власти обсуждают с бизнесом разовый добровольный взнос из прибыли за 2022 год  Власти обсуждают с бизнесом разовый добровольный взнос в бюджет из прибылей, полученных в финансово удачном 2022 году, речь идет не о повышении налогов, а о платеже в формате "windfall tax", сообщил журналистам первый вице-премьер Андрей Белоусов.  Согласно данным Росстата, в первом полугодии 2022 года российские предприятия получили сальдированную прибыль (прибыль минус убыток) в размере 16,6 трлн рублей, на 32% больше, чем за тот же период 2021 года. Во втором полугодии динамика несколько ухудшилась, и за 9 месяцев сальдо составило 20,2 трлн руб., уже немного меньше, чем в тот же период 2021 года – на 2,7%. Данные за весь год Росстат опубликует в марте.
Глава   обвинил в убытках банка… клиентов банка  «Главное, на чем мы получили убытки, это то, что в период с 24 февраля по 10 марта у нас со счетов было снято $26 млрд. И поскольку у нас таких средств не имелось, мы вынуждены были пойти на рынок и покупать их [по 101 рублю за доллар]. И вот эта разница между сегодняшними 70 рублями и 100 дает нам основной убыток», — заявил ( Костин.  Конкретную сумму убытка в 2022 году ВТБ и сам Костин на всякий случай скрывают: банк не публиковал финансовые результаты. Впрочем, известно, что суммарная прибыль российских банков в первый год СВО рухнула в 12 раз.  Просто клиенты не те!. Источник:.   
В Отрадном готовится к запуску в феврале новое хлебобулочное производство компании «Буше». На первом этапе здесь будут производиться слоеные изделия – до 500 тонн в месяц. Благодаря запуску производства в Кировском районе появится 150 новых рабочих мест. Продукция будет поставляться не только в сеть одноименных кафе, но и в розничные сети. Проект сопровождает [club178920502|Агентство экономического развития Ленобласти]..  
Приглашаем к сотрудничеству инвесторов в реализации проекта по созданию зоны пляжного отдыха для жителей города и занятий спортсменов на базе обводненного карьера в микрорайоне Менделеево. Проект планируется к реализации в рамках концессионного соглашения.. Контактное лицо: Исимбаева Зухра Фаритовна, директор департамента экономики администрации города Тобольска. Тел: 8 963 068 42 27.. Эл. почта:IsimbaevaZF@prto.ru.    
"Нужно переходить на траекторию уверенного роста". Страхар о задачах развития Могилевской области. Могилевская область в 2022 году улучшила свои финансовые результаты. Подробнее     
Свыше миллиарда рублей из бюджета неэффективно израсходовали в Псковской области.. Свыше миллиарда рублей бюджетных средств, выделенных на реализацию национальных проектов и социально-значимых государственных программ, неэффективно и нерезультативно расходовали в Псковской области в 2022 году. Об этом Псковской Ленте Новостей сообщили в пресс-службе прокуратуры региона. «Общая сумма неэффективно и нерезультативно расходованных средств федерального бюджета, выделенных на реализацию национальных проектов и социально-значимых государственных программ, превысила 1 млрд рублей», - сообщили в прокуратуре. В ведомстве отметили, что виновных должностных лиц за неэффективное расходование бюджетных средств привлекают к административной ответственности по части 3 статьи 15.15.3 КоАП РФ.. В прокуратуре напомнили, что общий объем доходов консолидированного бюджета области в 2022 году превысил 55,1 млрд рублей, общий объем расходов – 57,1 млрд рублей.. Источник Псковская Лента Новостей   
Платный возврат на Wildberries проверит Роспотребнадзор. Проверить законность процедуры попросила организация по защите прав потребителей «Общественная потребительская инициатива». @iluki
Самые посещаемые сайты в мире.  Самый посещаемый сайт мира в прошлом году был Google с 85 миллиардами посещений. YouTube в среднем посещали 33 млрд раз, а на запрещённый в России Facebook - 17.8 млрд раз.  В топ-10 вошёл один российский сайт - Яндекс, заняв почетное 8 место с 3.4 млрд. посещений в месяц. Dzen, VK, mail ru и turbopages org вошли в третью десятку..     
Для Чехии предлагаемый стандарт выбросов Евро-7 неприемлем в его нынешнем виде. Это означало бы поставить под угрозу производство легковых и грузовых автомобилей и автобусов, сократить доступность новых автомобилей и сделать их более дорогими. Влияние на сокращение выбросов довольно сомнительно.  Подробнее:      
. Наша страна ещё не давно появилась на карте этого мира и мы должны остроить хорошую и сильную экономику чтобы быть независимыми и сувереным государством. Для этого первый президент Конфедерации подписал указ о начале работ по освоению территорий(простым языком добычу ресурсов для будущего строительства заводов и фабрик).. Для этого государство объявило аукцион по продаже месторождений возможных полезных ископаемых частным компаниям. Стартовая цена за одну провинцию(добычу в ней полезных ископаемых) начинаетсч с 120валюты. Покупатели прав на добычу полезных ископаемых в провинций получат соответствующие документы и права на её добычу, однако компания будет обязана платить государству 20% от всего добытого в провинций. На аукционе будут разыгрываться права на добычу ресурсах во всех провинциях за пределами штата Калифорний. Также по инициативе правительства в стране открылась первая в стране биржа труда. На данной бирже труда любой желающий может заполнить бланк, в котором он опишет свои умения и где бы он хотел работать. После чего данный бланк вносится в архив и после любая коммерческая компания может запросить бланки подходящим им людей и выбрать людей которые им нужны, после чего с новыми рабочими свяжутся уже сотрудники биржи и сообщат о их назначений на работу.. Также правительство начало формирование Национального Банка Конфедераций. В данный банк будут вносится все налоги и денежные средства государства и поступать не посркдсивенно в бюджет страны. Также в этом банке смогут класть деньги предприниматели. Для того чтобы наша экономика ролса, не достаточно просто распродать земли богатым людям. Поэтому Калифорния приняла решение о созданий Министерства Сельского Хозяйства Калифорний(МСХК) данное министерство будет заниматься распределением земли между фермерами и следить за законной уплатой налогов.. МСХК приняло решение о организаций передачи земли в пользование фермерам. Если точнее, министерство начало распродажу земли фермерам и мелким предпринимателем на заселение и выращивание не ней хозяйственных культур, в частности продуктов питания и разведений скота.
  Польские солдаты едут домой. После получения информации от Польши о том, что польские военные случайно забрели на территорю ПНР, президент ПНР распорядился выйти с ними на связь, встретить, и отправить обратно в Польшу.. Так и было сделано, солдат встретили, окозали всю необходимую помощь и на автобусах вернули домой.. Заводы. Заводы преднозночаемые для совместного с Францией производства ОБТ были достроены.. Не долеко от Вентспилса было закончено строительство целого комплекса заводов.. На их открытие приехал лично президент ПНР Петерс Гайлис.. Он удоставерился в правельности построек.. После этого он заявил что теперь Франция может не беспокоится за заводы, и то что теперь стоит ждать оборудование.. РАФ. Был заключен договор с рядом компаний по закупке станков для выпуска продукции РАФа.. Так же был составлен договор о покупке лецензии на производство автобусов "Солярис".. Лицензия была куплена за 20млн долларов, так же покупка лицензии включила в себя и отдачу компании 10% от каждого проданого автобуса "Солярис".. Станки должны будут прибыть на границу с ПНР в сентебре этого года.
. Собран первый грузовик К5 в новой версии На КАМАЗе выпущен обновлённый магистральный тягач КАМАЗ-54901. Выпуск этой версии К5 не будет зависеть от поставок комплектующих из недружественных стран, сообщили в пресс-службе камского автогиганта.   Несмотря на санкционное давление, в 2022 году ежемесячно с линии сходило по 150 автомобилей с индексом 54901 – в их производстве были использованы автокомпоненты из складских запасов..  Газета Республика Татарстан
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 31 января по 6 февраля 2023 года.. Недельная инфляция незначительно выросла: 0,26% против 0,21% за предыдущий период. Рост с начала года – 1% против 0,74% неделей ранее..  Подорожал городской транспорт, исключая метро: около +1%.  Недельный рост наблюдался по 70 позициям из 107, представленных в публикации Росстата, 28 подешевели, остальные без изменений.  Максимальный недельный рост показали огурцы: +12,7%, максимальное падение – греча: -1%.  Любопытно, что решит 10 февраля Банк России. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Овощная монополия сохраняется: рост за четыре недели от 7,7% до 35,9%  Состав аутсайдеров разнороден: продукты, промтовары, стройматериалы. Падение цен в этой группе существенно ниже роста у лидеров.  С прекращением сезонного подорожания овощей инфляционна картина может улучшиться, но все больше позиций начинает затрагивать рост цен. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Арктика – это наша опора, и прежде всего экономическая. Об этом в эксклюзивном интервью «Ямалу 1» заявил директор Кунсткамеры Андрей Головнёв. Он отметил, что с Севера не только Россия, но и сама по себе Земля смотрится понятнее и прозрачнее.. ‌. [ интервью] с видным российским ученым читайте и смотрите на ресурсах «Ямала 1»..    @yamal1_news  [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
 Омский Центр поддержки экспорта занял второе место во всероссийском рейтинге.. И первое место — в Сибири!. Рейтинг по итогам 2022 года подготовил Российский экспортный центр. С методикой и критериями можно ознакомиться здесь:  Оказано 488 услуг для представителей малого и среднего предпринимательства Омской области..  71 омская компания заключила 190 экспортных контрактов при плановом годовом показателе – 39..  Впервые вышли на экспорт 33 омских компании..  Омские предприниматели поучаствовали в 50 международных выставках..  Компании региона налаживали деловые связи с иностранными партнерами в бизнес-миссиях в Казахстане, Белоруссии, Узбекистане, Армении, Киргизии, Азербайджане, Турции, Монголии.. Поздравляем!.  
Правительство России обсуждает с крупным бизнесом добровольный взнос в бюджет. ---. Российские власти обсуждают с крупным бизнесом добровольный взнос в бюджет из дохода, полученного в 2022 году, который оказался финансово удачным. Об этом сообщил первый вице-премьер Андрей Белоусов.. «Добровольный взнос от бизнеса, да, он обсуждается, однократный. Дело в том, что финансовые результаты прошлого года были очень хорошие, и у многих компаний, особенно в первом полугодии, за первые три квартала, результаты были сильно в плюс»,— сказал господин Белоусов журналистам (цитата по «Интрефаксу»).. Он добавил, что по этой теме ведется дискуссия, вопрос прорабатывается с бизнесом. По словам вице-премьера, об увеличении налогов речи не идет.. Андрей Белоусов заявил, что это — формат windfall tax, то есть однократное взимание налогов. «Рассматривается это как история добровольная, бизнес в этом активно участвует»,— заверил он.. Ранее The Bell (признан в РФ иноагентом) со ссылкой на источники сообщил, что правительство предложило бизнесу сделать разовый платеж в бюджет на 200–250 млрд руб. Бизнес, по данным издания, выступил со встречным предложением — увеличить в 2023 году 20-процентный налог на прибыль российских компаний на 0,5 п.п., до 20,5%. Размер взноса в бюджет господином Белоусовым озвучен не был.. Согласно предварительной оценке Минфина, дефицит бюджета в этом году должен составить 3 трлн руб., по итогам января он уже превышает 1,5 трлн руб. По итогам первого месяца года доходы снизились на 35%, а расходы выросли на 59%. Всего за месяц ведомство потратило больше 3 трлн руб., при этом получило только 1,5 трлн руб. По сравнению с январем прошлого года поступления от нефтегазового комплекса упали на половину, а в других секторах — почти на треть.. Источник:  и  
В соответствии с поручением Губернатора Самарской области Д.И. Азарова в Клявлинском районе проводится мониторинг цен на социально значимые продовольственные товары первой необходимости в розничных магазинах сетевой и несетевой торговли, ярмарках.  Информация по состоянию на 8.02.2023г.  Напомним, мониторинг ведется по 24 позициям.    
  Кому интересно — рецессия подъехала сильно близко. вот только что выдали данные по ВВП прям перед решением по ставке 0,7% по свежим данным за январь из расчета для первого квартала)) хреновый старт года пока)
    Число рабочих мест в частных компаниях США увеличилось в январе  Число рабочих мест в частных компаниях США в январе увеличилось на 106 тысяч, следует из пресс-релиза аналитической компании Automatic Data Processing (ADP).  Аналитики, опрошенные порталом DailyFX, ожидали роста показателя на 178 тысяч.  Динамика декабря была пересмотрена: согласно новой оценке, число рабочих мест в частных компаниях США увеличилось на 253 тысячи, а не на 235 тысяч, как сообщалось ранее.  В сфере малого бизнеса США количество рабочих мест в январе сократилось на 75 тысяч, в средних компаниях со штатом 50-499 человек — выросло на 64 тысячи, а крупные компании увеличили штат на 128 тысяч рабочих мест.
Австрийский банк Raiffeisen Bank может покинуть Россию в 2023 году. Raiffeisen Bank International (RBI) на данный момент занимается оценкой возможности прекращения работы своей «дочки», Райффайзенбанка, но рассматривается и выход из нее, передают представители австрийского банка.. 
     Австрийский Raiffeisen Bank International (RBI) рассматривает все возможные варианты будущего своей российской «дочки» Райффайзенбанка. В частности,...
 Глобальная ценовая война производителей электромобилей накаляется: Ford снижает цены.  После того, как Tesla снизила цены на некоторые модели своих электромобилей до 20 процентов, тоже Ford объявил о снижении цен.     Подробнее  
Началась спецоперация на Украине, март 2022 года: доллар по 120 рублей, уход международных компаний и мрачные прогнозы на будущее. Тогда не только западные эксперты, но даже наш ЦБ обещал инфляцию под 20-22%.. Казалось, неминуемо схлопнется наша экономика, и мы вновь вернемся в 90-е. Но этого не случилось. Даже Запад с удивлением обнаруживает, что наша экономика оказалась устойчивой к антироссийским санкциям. И вот почему:.   
   Инфляция в еврозоне продолжает замедляться  По предварительным данным Евростата потребительские цены в еврозоне за январь выросли на 8,5% в годовом выражении. Таким образом, инфляция замедлилась по сравнению с декабрьским показателем в 9,2% и достигла минимальных значений, начиная с мая 2022-го года. Примечательно, что аналитики ожидали замедление темпов роста потребительских цен только до 9%. Относительно предыдущего месяца потребительские цены снизились на 0,4%. Потребительские цены без учета таких факторов, как стоимость энергоносителей, продуктов питания и алкоголя, в январе выросли на 5,2% в годовом выражении, после аналогичного подъема в декабре. Цены энергоносителей в январе замедлили рост - с 25,5% до 17,2%, а стоимость промышленных товаров, наоборот, выросла с 6,4% до 6,9%. Цены на продукты питания, алкоголь и табачную продукцию выросли на 14,1%, после роста на 13,8% за декабрь. Самая высокая инфляция в годовом выражении зафиксирована в Латвии - 21,6%, а самый низкий рост цен отмечался на Мальте - 6,7%.
За 2022 год по официальным данным количество индивидуальных предпринимателей в Беларуси уменьшилось на 11 592.. А вы заметили, что предпринимателей стало меньше? А в ваших домах хорошо работает ливневка? Делитесь информацией в комментариях, присылайте в наш бот  или в любой из наших социальных сетей.    
В лекции кандидата экономических наук В.И.Галко «Закон народонаселения и его проявление в современной России» раскрывается содержание закона народонаселения капиталистического общества, влияние накопления капитала на положение рабочего класса..    
Германия отвергла российскую "Дружбу". Как сообщили в газете «Ведомости», Германия больше не получает российскую нефть по трубопроводу «Дружба».. 
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 24 по 30 января 2023 года..  Недельная инфляция незначительно ускорилась: 0,21% против 0,14% за предыдущий период. Рост с начала года – 0,74% против 0,53% неделей ранее..  Авиаперелеты вернулись к росту +4,2%.  Плата за соцнайм прибавила +1,3%.  Бытовая техника вернулась к снижению: телевизоры и смартфоны потеряли больше -1%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 30 дней позиций корзины:.  Состав группы лидеров не меняется: овощи  Авиаперелеты продолжают плестись в хвосте, несмотря на недельный рост. В отстающих появились стройматериалы    До решения ЦБ по ставке 10 февраля осталось недолго. Цифры пока не дают сигналов в пользу изменения ставки. Статистика в следующую среду может добавить определенности. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Исторический рост: Пивовар Британии о повышении стоимости. Пивовар из Британии высказался о росте цен на товары и услуги, его слова передает портал РИА «Новости» со ссылкой на издание Spiegel.. 
Российская дочка принесла Raiffeisenbank половину прибыли в 2022 году.. ⠀. Чистая прибыль Райффайзенбанка в России увеличилась в 4,3 раза и составила €2 млрд, а прибыль всей австрийской группы после уплаты налогов —  €3,8 млрд.. Вывод? Вряд ли Райффайзенбанк уйдет из России в ближайшее время. Во всяком случае добровольно.. ⠀.    
11 подростков погибли в Санкт-Петербурге от токсикомании за последние несколько лет. Сниффинг – серьёзная проблема современного общества. Сегодня в парламент был внесён законопроект, предусматривающий запрет на продажу зажигалок и бытовых газовых баллончиков несовершеннолетним.  Закон нужный. Но проблема в тех штрафах, которые предусмотрены в проекте для предпринимателей. 300 тысяч рублей – слишком жёсткая мера по моему мнению. Так, у наших соседей в Ленобласти максимальный штраф для юрлиц составляет 30 тысяч рублей, в Московской и Ростовской областях, Краснодарском крае - до 50 тысяч рублей. В Москве вообще пока ждут федерального закона.  Наши предприниматели и так соблюдают большое количество запретов и ограничений. Задал докладчику Антону Соловьёву вопрос, чем обусловлены самые высокие штрафы в стране? Такие меры приведут к тому, что большинство магазинов попросту снимут с продажи зажигалки: нет смысла рисковать ради настолько дешёвого товара.  Буду подавать соответствующие поправки до вечера пятницы. Считаю, что сейчас не то время, когда необходимо «кошмарить» бизнес.      
В соответствии с поручением Губернатора Самарской области Д.И. Азарова в Клявлинском районе проводится мониторинг цен на социально значимые продовольственные товары первой необходимости в розничных магазинах сетевой и несетевой торговли, ярмарках.  Информация по состоянию на 1.02.2023г.  Напомним, мониторинг ведется по 24 позициям.    
Падение спроса на железную руду, вызванное санкциями и экономическими трудностями, грозило увольнением коллективу ООО «Бакальское рудоуправление». Его сотрудники в декабре не получали зарплату, а оставшемуся без прежних заказов предприятию угрожало закрытие. Изменить ситуацию в интересах работников по мере своих сил пытаются представители [club65814590|Федерации профсоюзов Челябинской области] и региональной власти..   
Тюменский экономист Иван Вилков оценил тенденцию роста средств на депозитных и текущих счетах местных жителей. Объемы средств на депозитных и текущих счетах жителей Тюменской области за прошлый год выросли на 9% и составили больше 288 миллиардов рублей.. 
ДОЛГОЖДАННОЕ ЗАСЕДАНИЕ ФРС! Технический разбор рынка на 01.02.2023. Заседание ФРС не такое страшное как ты ожидаешь. Техническая картина рынка изменилась с начала недели поэтому лучше послушать запись прямого эфира, где мы с участниками нашего камьюнити детально разобрали, как реагировать заседание ФРС и чего ждать от участников рынка..      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 08:08 EUR/USD. 11:29 GBP/USD. 12:35 USD/SHF 14:14 USD/JPY. 16:29 ЗОЛОТО. 20:11 СЕРЕБРО. 21:57 НЕФТЬ. 24:09 ГАЗ. 25:05 SP 500. 27:01 BITCOIN. 27:15 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. Для записи на консультацию пиши сюда   Для записи на курс обучения пиши сюда   Тут инфа о наших услугах  Для ознакомления с нашими услугами  ★★★★★★★★★.  Телега:  Инста:  ВК: 
АльфаСтрахование Начинающий андеррайтер (ответственность). «АльфаСтрахование» - крупнейшая российская частная страховая компания с универсальным портфелем услуг. На территории страны страховую деятельность осуществляют более 270 региональных представительств, а услугами группы пользуются более 24 млн частных клиентов и компаний по всей России. «АльфаСтрахование» стала лауреатом HR-премии «Хрустальная пирамида 2021"!. Подробнее о вакансии: Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день. С тебя: • Текущий андеррайтинг нестандартных, нетиповых рисков по страхованию общегражданской ответственности юридических лиц и проф.ответственности. • Написание нетиповых договоров. • Подготовка предложений для изменения/улучшения/упрощения бизнес-процессов подразделения. • Подготовка предложений по ИТ решениям для он-лайн страхования, • Подготовка обучающих презентаций, обучение сотрудников продающих подразделений, выполнение плана продаж, андеррайтерского результата. • Проведение переговоров с участием продающих подразделений, подготовка коммерческих предложений, презентаций, взаимодействие с филиалами.  Критерии успеха: • Желания развиваться в андеррайтинге. • Знание страхового законодательства. • Владение Power Point (создание презентаций). • Владение Excel (сводные таблицы, желательно макросы).  С нас: • Официальное оформление по ТК РФ с первого дня работы. • Конкурентная "белая" заработная плата (оклад + годовой бонус). • Стабильный график работы с понедельника по пятницу с 9 и до 18. • Комфортабельный и современный офис в шаговой доступности - 3 минуты пешком от станции метро Шаболовская. • Медицинское обслуживание в лучших клиниках города - полис ДМС, корпоративные скидки на страхование и банковские продукты. • Корпоративное онлайн и офлайн обучение. • Широкие возможности профессионального роста.  Адрес Шаболовская, Москва, улица Шаболовка, 31Б Резюме направлять на почту Job@rea.ru - в теме письма указать название организации и вакансии, к письму прикрепить ссылку на публикацию.  @studbirzha_reu @studbirzha_reu. ___________________________ Дайджест вакансий:  Карьерные мероприятия:  Телеграм-канал: 
Организации, которые выбрали для себя заботу об экологии, приглашаю принять активное участие в конкурсе «Вологодский зеленый бизнес»     
 Ивановская область удерживает лидерские позиции в России по производству текстиля В прошлом году наши предприятия увеличили объем текстильной продукции почти на треть. Произвели 81% всех х/б тканей страны, 93% марли, 78% постельного белья, 70% трикотажных тканей.  Компании региона – вновь в ТОП-3 в стране по онлайн-продажам.   Ивановские текстильщики участвуют в организации снабжения российских войск в СВО: 34 наших предприятия сейчас выполняют гособоронзаказ – качественно и без сбоев.   «Благодарю трудовые коллективы всех предприятий легпрома. Очень достойно справились с вызовами, которые нам принес 2022 год, с санкционным давлением, и оперативно перестроили свою работу», – отметил [id499973101|губернатор Станислав Воскресенский] на совещании с руководителями текстильных предприятий региона..    
9 февраля в 11:00 - прямой эфир [club201474222|ЦУР Республики Адыгея] с главой администрации Кошехабльского района [id707060310|Зауром Хамирзовым]. Во время эфира ответим на ваши вопросы и обсудим социально-экономическое развитие Кошехабльского района.  Свои вопросы оставляйте в комментариях под постом-анонсом либо на портале «Госуслуги» по ссылке   Подключайтесь к эфиру      
Мишустин подписал постановление об индексации некоторых социальных выплат. Премьер-министр Михаил Мишустин подписал по поручению президента постановление об индексации на 11,9 процента некоторых социальных выплат, следует из документа на официальном интернет-портале правовой информации.. Как сообщало Министерство труда России, в этот список вошли более 40 мер поддержки, в том числе: —единовременное пособие при рождении ребенка; —ежемесячное пособие по уходу за ребенком; —материнский капитал; —ежемесячная денежная выплата ветеранам; —ежемесячная страховая выплата.. Размер материнского капитала на первого ребенка увеличится почти до 587 тысяч рублей. Это на 62,5 тысячи больше, чем в прошлом году. Материнский капитал на второго ребенка составит почти 775,6 тысячи, что на 82,5 тысячи рублей больше, чем в 2022-м..  Коэффициент индексации выплат, пособий и компенсаций ежегодно устанавливают с 1 февраля, исходя из фактического индекса потребительских цен за предыдущий год..  Как уточнили в Минтруде, в 2023 году этот показатель составил 1,119. По данным Росстата, индекс потребительских цен составляет 111,94 процента (декабрь 2022-го к декабрю 2021-го)..  На индексацию социальных выплат россиянам в этом году выделили более 150 миллиардов рублей, сообщили в Министерстве финансов..  
Ответные меры России на потолок цен на нефть вступили в силу с 1 февраля  / Транспортировка нефти в Новороссийске Sputnik / Виталий Тимкив / Подписаться наС первого февраля вступают в силу ответные меры России на введенный G7 и Евросоюзом потолок цен на нефть.КИШИНЕВ, 1 фев – Sputnik. В России с первого февраля вступает в силу указ президента Владимира Путина о контрмерах против потолка це... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
 В настоящее время Правительством РФ взят курс на укрепление внутреннего производства в сфере автомобильной промышленности.  Российские заводы готовятся к выпуску целого ряда новых для нашего рынка машин, в том числе электромобилей. Кроме того, продолжается работа по обновлению парка общественного транспорта в регионах.   На портале "Работа России ( доступно около 109 тысяч вакансий по одной из самой востребованной профессии в сфере транспорта - водитель. Даем ссылки на наиболее привлекательные предложения. Например:.   в Московской области водитель категории Е  (.  в Санкт-Петербурге водитель портового тягача  (.  в Республике Коми водитель автомобиля  (.  в Якутии водитель-вахтовик  (.  в Красноярском крае водитель пожарного автомобиля  (.  в Иркутской области водитель автомобиля на вывозке леса  (.  в Севастополе водитель-дальнобойщик.  (.  Еще больше предложений о работе водителем вы можете найти на портале "Работа России ( или обратитесь за подбором в центр занятости населения (      
ПЛАНЫ НА 2023 ГОД И МЕРЫ ПОДДЕРЖКИ БИЗНЕСА СЕГОДНЯ ОБСУДИЛИ В АДМИНИСТРАЦИИ ГОРОДА  Сегодня в Администрации города состоялось рабочее совещание с участием представителей бизнес – сообществ города, Главой города Сарапула Виктором Шестаковым и Анной Богдановой – заместителем министра экономики Удмуртской Республики.  На совещании всем присутствующим были представлены действующие в 2023 году меры поддержки бизнеса. В этом году предприниматели могут воспользоваться льготными микрозаймами, льготным кредитованием АО «МСП Банк», грантовой поддержкой, экспортным кэшбэком и налоговыми преференциями, подробнее с полным перечнем оказываемых мер в Удмуртской Республике можно ознакомиться на сайте «Корпорации развитии Удмуртии» и в центрах «Мой бизнес».  Также предприниматели и инвесторы смогли обсудить планы развития на 2023 год и внести свои предложения по оказанию содействия развитию бизнеса и задать все интересующие вопросы, связанные с экономическим развития города.  Напомним, в 2023 году в городе планируют начать свою работу такие масштабные проекты как технопарк «ИКСЭл-Сарапул» , ООО «Объединенная цветочная компания», логоцентр "Wildberries», питомник хвойных саженцев, гостиничный комплекс «Каскад», база отдыха «Берега» и другие. К 2025 году на Территории опережающего социально-экономического «Сарапул» будет создано более 5 000 рабочих мест и привлечено около 6 млрд рублей инвестиций..    
Миллер заявил о начале «практической реализации» проекта газового хаба в Турции.. «Сейчас мы с Турцией начали прорабатывать проект газового хаба в этой стране. Это решение принято на уровне руководителей двух государств, и мы уже приступили к его практической реализации», — сказал Миллер..  По словам Председателя Правления ПАО «Газпром», создание хаба позволит обеспечить прозрачное и справедливое ценообразование на рынке газа.. Напоминаю, то создать в Турции «крупнейший газовый хаб» для поставок в Европу в октябре предложил Владимир Путин. Он предложил перенаправить топливо, которое ранее поставлялось в ЕС по газопроводу «Северный поток», через Турцию.. Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган, в свою очередь, поддержал инициативу Путина.. 
День перестает быть томным: Банк России опубликовал информацию по доле нерезидентов в ОФЗ по итогам декабря 2022 года.  Напомню, что в ноябре номинальный объем ОФЗ, принадлежащих нерезидентам, сократился на 563 млрд руб..  В декабре тенденция сохранилась: -200 млрд руб. Нерезиденты владеют ОФЗ на сумму менее 2 трлн руб., в то время как на начало 2022 года – 3,1 трлн руб..  Ситуация требует дополнительного анализа: с одной стороны, ослабление рубля можно объяснить не только восстановлением импорта и сокращением экспорта, но и уходом иностранцев из ОФЗ. С другой стороны, перерегистрация "оффшорных" российских держателей похожим образом влияет на объемы госбумаг. Может оказаться, что часть бумаг действительно была перерегистрирована: в конце ноября образовался "разрыв" на 225 млрд руб. в общем объеме ОФЗ, если учесть погашения и новые размещения. По итогам декабря сопоставимая сумма "вернулась", что может говорить об особенностях технического учета при перерегистрации через конец месяца. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
@twocolumns. Китайские и российские компании планируют купить российские заводы «Bosch», «LG» и «Samsung». Предложений концернам от их коллег пока не поступало, так как идёт проработка вопроса с Минпромторгом.  Издания левой колонки указывают, что нарастить внутреннее производство в России будет выгоднее, чем развивать параллельный импорт. Издания правой колонки отмечают, что несмотря на озвученную инициативу, на данный момент нет каких-либо определённых договорённостей между иностранными фирмами, российскими и китайскими претендентами и Министерством промышленности и торговли РФ.
В 2022 году в Пензенской области сумма налогов выросла на 8,5%  Речь об этом шла на встрече губернатора Олега Мельниченко с заместителем главы ФНС России Виктором Бациевым.  Сумма налогов составила 87,2 млрд рублей. По сравнению с 2019 годом прирост составил 32,6 млрд рублей или 59,7%.  «В 2022 году мы достигли прироста налоговых поступлений во все уровни бюджета. Положительные результаты говорят о слаженной работе и налоговых органов, и регионального министерства финансов, и федерального казначейства. Думаю, что такая командная деятельность будет продолжена с учетом всех позитивных наработок», – отметил губернатор.  Участники встречи также обсудили введение с 2023 года единого налогового платежа и возможности увеличения доходной части местных бюджетов.  Подробнее:   
 КАЗАХСТАН РАЗРЫВАЕТ ДОБРОСОСЕДСКИЕ ОТНОШЕНИЯ С РОССИЕЙ?. Министерство торговли и интеграции Казахстана предложило закрыть торговое представительство страны в России. Публичное обсуждение проекта продлится две недели. Соглашение о взаимном учреждении торговых представительств правительства России и Казахстана подписали в октябре 1992 года.     
Сегодня ничего не покупал и ничего не продавал.. Даже Северсталь , которая с момента моей покупки выросла уже более чем на 11% за 5 дней.. Кому интересны причины роста Северстали , почитайте пост за тот день, там написано (. Я пишу не постфактум почему акции выросли, а до роста пишу почему на мой взгляд они имеют хороший потенциал роста. Листайте , смотрите. Каждая покупка аргументирована подробно.. Конечно точные пики и дно никто не может рассчитать , так как есть неизвестные факторы, ошибочная интерпретация данных, вновь возникающие факторы Но из имеющихся данных можно с высокой долей вероятности рассчитать потенциал роста денежных потоков компании, что конечно же влияет на динамику акций. Я не сомневаюсь , покупать мне или продавать.. Я действую согласно четко прописанному алгоритму. Есть погрешности?. Конечно.. Моя оценка субъективна.. Но рассчитать вероятность я могу. На погрешности и на вероятности снижения акций после покупки также заложен алгоритм действий. Что делать в том или ином случае. Так что я просто спокойно делаю своё дело, а процесс освещаю в этом блоге. Читайте , смотрите , делайте выводы. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
Глава Минфина Антон Силуанов заявил, что деньги на восстановление жилья в регионах направят в кратчайшие сроки. Глава министерства финансов России Антон Силуанов сделал заявление о том, что деньги на восстановление жилых строений, которые были повреждены в пограничных с Украиной регионах обстрелами, будут направлены уже в самое ближайшее время, сразу после того, как будут изысканы.. 
Добрый вечер.. Идеально отработали максимумы по индексу, ткнулись и откатились, причем нарисовав очень известную фигуру на м5, можно было откат очень легко отработать.  Собственно многие бумаги так же себя сегодня вели, сначала подрастали, потом многие слили. Но вот на что взор упал, так это на Газпром. Т.е. когда рынок на позитиве, Газпром падает, а когда рынок падать начинает Газпром стоит на месте. Кто сломал рынок?  Цена нефти Urals в январе - $49,48/барр., спред вырос к декабрю, но его рост к концу января затормозился. В декабре была цена выше. Значит на февраль ждём ЦБ с продажами юаней в чуть большем объеме.  Яндекс 15 февраля опубликует финрезультаты за IV квартал и 2022 год. Яндекс оживился еще вчера, на новостях о том, что скоро отчёт. Отчёт скорее всего будет неплохой, но в повестке Яндекса совершенно другой вопрос, вопрос разделения бизнеса. И каким образом это все произойдет пока не совсем понятно. Поэтому как бы ни был интересен актив, пока лучше на нем только торговать, инвестиционно я бы пока выждал..  Курс доллара на уровне 77-78 рублей сбалансирует интересы экспортеров и импортёров - Аксаков. И аппетиты множества олигархов, да  Министры комитета ОПЕК+ не рекомендовали менять квоты по добыче нефти, следующая встреча 3 апреля. С-стабильность. Ну а на самом деле все уже давно говорят, что поднимать добычу уже не могут, сокращать - смысла нет пока.  Новак: ситуация с добычей и экспортом нефти из РФ стабильна; несмотря на потолок цен, есть сбыт на альтернативных рынках. Ждём так же вечером выступление Пауэлла, консенсус ставка 0.25% (и тут скорее всего изменений и не будет), но важна риторика ФРС. Может быть волатильненько   
Виды инфляции по темпам развития:. •Умеренная (ползучая) (до 10 %, медленный, но неуклонный рост). •Галопирующая (до 100 % в год). •Гиперинфляция (до 1000 %).    
По данным Росстата, инфляция с декабря 2021 года по декабрь 2022 составила 11,94%. Исходя из этого показателя и увеличились соцвыплаты.    
Совет первокурснику. Собирайте портфолио.. Портфолио нужно для того, чтобы наглядно продемонстрировать уровень развития профессиональных компетенций студента на разных этапах обученияПортфолио может помочь при трудоустройстве. Старайтесь участвовать во всех научных конференциях, олимпиадах и конкурсах..    
Елена Простотинова: «Наша задача – забота о сотрудниках!»  Объединённый рабочий совет ГК «Прогресс Агро» был создан три года назад. В его состав входят опытные специалисты со всех производств группы компаний – всего 138 человек. Что волнует Рабочие советы и какие вопросы задают руководству – читайте в интервью председателя Объединённого совета Елены Простотиновой @ustlabinfo123    
Как отмечает Минэкономразвития, в годовом выражении инфляция практически сохранилась на уровне прошлой недели - 11,5%.. Продовольственная инфляция на отчетной неделе составила 0,39% при росте цен на плодоовощную продукцию на 3,5%..  
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению трех выпусков ОФЗ: 26238 и 26241 с постоянным купоном, инфляционный линкер ОФЗ 52004.. Объем привлечения по номиналу:. 71 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 54 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 16 млрд руб. ОФЗ 52004 =. 140 млрд руб. против 62 млрд руб. на прошлой неделе.  Все бумаги размещены с премией по доходности. Стоит отметить появление линкера в меню. Фактический объем привлечения: 121 млрд руб., так как бумаги размещались с дисконотом.  Размещение с начала года: 350 млрд руб. по номиналу или 299 млрд руб. по выручке. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
За последний год доля импортных комплектующих, сырья и материалов в производстве текстильных изделий в Ростовской области снизилась с 65% до 39%. В производстве машин и оборудования – с 28% до 20%, пластмасс – с 20% до 14%, в химической промышленности – с 11,7% до 9%....  Движемся дальше по пути импортозамещения, которое, в свою очередь, становится одним из драйверов развития экономики нашего региона.  Провёл обсуждение этой темы на площадке нашего комитета Законодательного Собрания Ростовской области по экономической политике. Пригласили к разговору профильные региональные министерства, областной Фонд развития промышленности, промышленников, ведущие предпринимательские объединения. Специально общаемся с большим количеством предприятий Ростовской области, включившихся в импортозамещение, чтобы понимать, чем дополнить ассортимент мер поддержки, как быстрее провести эту работу.  Импортозамещение, технологический суверенитет – по понятным причинам сейчас центральная тема для развития российской экономики. При этом у Ростовской области в силу нашего промышленного потенциала здесь - особая роль. Двигаемся вперёд по многим отраслевым направлениям, даже в таких сложных, но критически важных для страны сферах, как, например, микроэлектроника. Здесь наш флагман - группа компаний «Бештау электроникс». В 2023 году она планирует запустить в Ростове-на-Дону завод по выпуску ноутбуков, начать сборку серверов. Большой ассортимент микроэлектроники уже производится (мониторы, материнские платы, мышки, клавиатуры, различные комплектующие) и не просто замещает импортную, но и стоит дешевле американской и даже китайской.  В свою очередь, например, на ростовском заводе «Алмаз» в рамках импортозамещения расширяют производство медицинской техники. Ростовская компания «Кемомайл», действуя по принципу обратного инжиниринга, создаёт комплектующие для холодильного оборудования, «Ростовский завод котельного оборудования» - отопительные котлы, блочно-модульные котельные… И так далее. И так далее. И так далее....  В связи со всеми этими проектами ростовских компаний затронули проблему инженерных и рабочих кадров для новых индустрий, импортозамещающих производств. В дефиците сейчас, в том числе, радиомонтажники, гальваники, сварщики, слесари-сборщики... Промышленники в этой связи попросили нас с платформы Законодательного Собрания Ростовской области проработать вопрос ускоренного обучения этим и другим дефицитным специальностям прямо на производствах, с частичной поддержкой бюджета.  В целом мы сейчас активно донастраиваем государственную экономическую политику, чтобы максимально поддержать производственные проекты, связанные с импортозамещением. В рамках состоявшегося живого профессионального разговора напитались дополнительными перспективными идеями на этот счёт  Взяли их в работу.      
Льготы для родственников мобилизованных хотят расширить на семьи сотрудников ЧВК. Авторы инициативы считают, что у родных всех участников спецоперации должны быть одинаковые права. @iluki
Индия ускорила ввод ВИЭ. Индия в 2022 г. ввела в строй 13 956 гигаватт (МВт) ветровых генераторов и 1847 МВт солнечных панелей, что выше аналогичных показателей 2021 г. на 17,5% и 26,6% соответственно..   
Американское OFAC (Управление по контролю за иностранными активами) продлило освобождение Sberbank CZ от санкций до 31 января 2024 года. Таким образом, OFAC удовлетворило запрос управляющей делом о неплатежеспособности Йиржины Лужовой для продажи кредитного портфеля Sberbank CZ. По ее словам, продажа кредитов банку Česká spořitelna может продолжаться. Подробнее:     
: Глава Минэкономразвития Решетников: Россия продолжит курс на декарбонизацию. Россия продолжит курс на декарбонизацию, отметил Решетников, даже после переориентации российской экономики с европейских на азиатские рынки. Глобальный тренд на низкоуглеродную экономику сохраняется, отметил министр. Стратегические партнеры России также активно работают по климатической повестке и предъявляют соответствующие требования к бизнесу.. «Сейчас как никогда нужно развивать российские "зеленые" технологии, находить новые рынки сбыта и использовать многосторонние площадки для продвижения продукции», – сказал Решетников.. «Так называемый «поворот на восток» не только не снижает требования к ESG-трансформации российских компаний, а даже увеличивает. Зарубежные партнеры продвигают зеленую повестку даже жестче, чем в Европе и США. Следовательно, выход на новые рынки требует еще более активного продвижения ESG-повестки в России, чтобы избежать ограничений на российский экспорт и на привлечение средств», – подчеркивает Александр Воротников, доцент кафедры государственного управления и публичной политики ИОН РАНХиГС, координатор экспертного совета Проектного офиса развития Арктики.. «Мы отлично понимаем, что следование прежнему курсу нерационального, истощительного использования природных ресурсов попросту невозможно. Поэтому Россия будет неуклонно выполнять обязательства по снижению нагрузки на окружающую среду - в первую очередь перед своими гражданами и всеми людьми мира. Экологические технологии требуют существенных вложений в разработку и внедрение, но дивиденды от этих вложений будут не только экономическими, но и, в первую очередь, социальными», – поясняет Максим Сафонов, профессор кафедры теории и практики управления Оренбургского филиала РАНХиГС.. Источник: rg.ru/2023/01/25/reshetnikov-rossiia-prodolzhit-kurs-na-dekarbonizaciiu.html..    
Когда государство тратит бюджетные средства, жесткий протекционизм не просто вполне объясним, а жизненно необходим для развития отечественной промышленности. Это можно предметно рассмотреть на примере фармацевтического рынка, где государство является вторым крупнейшим покупателем после населения – на госзакупки приходится 40% рынка. На мой взгляд, отдавать предпочтение отечественным продуктам при госзакупках – это абсолютно правильная стратегия. Как пример, на нашем фармацевтическом рынке в госзакупках уже работает принцип «третий лишний»: если на торги выходит два отечественных производителя препарата, то третий иностранный не может даже подать заявку. Сегодня мы хотим пойти дальше и при полной локализации производства лекарственного препарата от субстанции до готовой лекарственной формы ввести принцип «второй лишний», что однозначно будет стимулировать производить внутри страны лекарственные препараты по полному циклу. Такой положительный опыт фармы при проведении госзакупок можно переносить и на другие отрасли. Позитивные сдвиги в пользу отечественной продукции есть и в коммерческом сегменте, где покупатель голосует рублем, а это 60% фармрынка. Мы видим, как растет доверие к отечественным лекарствам. На сегодняшний день уже 70% лекарств в количестве упаковок, реализующихся в аптеках, составляют отечественные препараты. Если мы смогли добиться такого показателя в этой сложной высокотехнологичной отрасли, то значит, это возможно и в других отраслях, где пока нет значительных успехов..    
Silverado: Россия восстановила импорт смартфонов и стиральных машин Россия перестроила цепочки поставок таким образом, что ей удалось восстановить импорт почти к докризисному уровню. Об этом пишет РБК со ссылкой на доклад американской НКО Silverado Policy Accelerator..                                 Gettyimages.ru.                             Китай, Белоруссия, Турция, как отмечается в.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Совет первокурснику. Проводите работу над ошибками. Получив контрольную или тест с замечаниями преподавателя, уделите максимум внимания тем вопросам, на которые ответили неправильно.Старайтесь изучить и разобраться в теме, в которой допустили ошибку..    
В 2022 году импорт энергоносителей в РК достиг рекорда.. В прошлом году РК импортировала газ на сумму $567,7 млрд,  уголь на $28,1 млрд, нефть на  $105,8 млрд. Это рекордные показатели с 1956 года, сообщили в министерстве промышленности, торговли и энергетики. Наибольший объём импорта газа пришёлся на поставки из Австралии, США, Катара, Малайзии и Омана. Крупнейшими поставщиками угля на южнокорейский рынок стали Австралия, Россия, Индонезия, Канада и ЮАР. Наибольшая доля импорта нефти пришлась на Саудовскую Аравию, США, Кувейт и Объединённые Арабские Эмираты. В настоящий момент резервы нефти в РК составляют 96,7 млн баррелей, которых хватит примерно на четыре месяца..    Источник: t.me
Сложившийся профицит ликвидности российского банковского сектора должен положительно сказаться на экономике.. В этом уверен член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель Совета Торгово-промышленной палаты РФ по финансово-промышленной и инвестиционной политике Владимир Гамза..  «Это заставляет банки активнее участвовать в лизинговых программах, работе на фондовом рынке, кредитовании и прочих процессах. В любом случае, эти деньги попадут на финансовый рынок или в реальный сектор. Второй момент – высокая ликвидность говорит об устойчивости отечественной банковской системы, что должно привести к снижению процентных ставок по кредитам», — сказал он.. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 17 по 23 января 2023 года..  Недельная инфляция существенно не изменилась: 0,14% против 0,15% за предыдущий период. Рост с начала года – 0,53% против 0,39% неделей ранее..  Молочка и крупы около нуля, греча -1%.  По широкому спектру позиций недельное изменение меньше процента. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 23 дня позиций корзины:.  Группа лидеров без изменений: овощи  Среди аутсайдеров четыре продуктовые позиции: рис, пшено, сахар и греча  Пока без сюрпризов. Длительное сохранение слабой ценовой динамики – один из факторов в пользу смягчения денежно-кредитной политики для ЦБ. Наблюдаем. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Стоимость импорта продуктов и сырья из России в страны Евросоюза к сентябрю прошлого года упала на треть из-за ограничений, вызванных вторжением в Украину, а экспорт почти вдвое. Больше всего упал импорт угля, газа, удобрений, железа и нефти. Это следует из данных, опубликованных европейским статистическим бюро Eurostat. По их данным, в феврале прошлого года импорт из России составил 6,4% всего импорта из третьих стран, а в сентябре – всего 3,8%. Что касается экспорта, то доля экспорта в Россию снизилась с 2,3 до 1,1%.  Подробнее:     
. Реформы Столыпина были запущены в условиях революции. Историки указывают на неэкономические мотивы реформ: «К этому времени положение в деревне стало угрожающим, и в ликвидации общины правительство и помещичьи круги рассчитывали найти панацею от всех бед… Первоочередной, двуединой задачей реформы были разрушение крестьянской общины, придававшей крестьянским выступлениям определённую организованность, и создание крепкой консервативной опоры власти из зажиточных крестьян-собственников». Община казалась и громоотводом от помещичьего землевладения, на которое демократы указывали как на истинную причину отсталости аграрной сферы.. Преодолеть аграрный голод можно было, только решив две задачи: вывести из села в город и трудоустроить там лишнее население и в то же время увеличить производительность труда настолько, чтобы оставшиеся на селе работники могли обеспечивать продовольствием всё население страны. Вторая задача требовала не только социальных изменений, но и технико-культурной модернизации.. Она по определению не могла совершиться быстро, и даже при условии оптимальных социальных преобразований на селе для последующего скачка производительности труда требовалось время. Во второй половине XIX в. это время у России ещё было, а в начале ХХ в. уже нет – революционный кризис надвигался быстрее.. В условиях острой нехватки земли для решения аграрной проблемы требовалась фора по времени, и её мог дать раздел помещичьих земель. Но долгосрочного решения проблемы не мог гарантировать ни он, ни переселенческая политика, для которой в реальности в России были очень небольшие возможности.. Народнический автор Н.П. Огановский, оценивая результаты раздела помещичьих земель после революции 1917 г., утверждал, что уже до неё крестьяне контролировали половину бывших помещичьих земель в виде купчей и арендованной. В результате раздела земель надел на одного едока увеличился с 1,87 до 2,26 десятины – на 0,39 десятины, а без учёта арендованной – 0,2. Это означает расширение крестьянских наделов на 21 % (11 % без учета арендуемой земли) при одновременном снятии пресса арендных платежей. Это – заметное улучшение. Уровень жизни крестьян явно выигрывал от отмены арендных платежей и расширения наделов, пусть и скромного. Проблемы низкой производительности труда и нехватки земель это не снимало, но давало «передышку», которую можно было использовать для решения задач интенсификации производства. У Столыпина не было возможности получить такую передышку, так как он стоял на страже помещичьей собственности.. Известный петербургский историк Б.Н. Миронов, положительно относящийся к реформам Столыпина, считает ошибкой Временного правительства отказ от быстрого распределения помещичьих земель[7] (и с этим трудно не согласиться). Но тем более нужно признать этот отказ недостатком аграрной политики Столыпина. В его случае это была не ошибка – он просто не мог покуситься на привилегии аристократии.
  Почти отгадали! Приобретайте облигации 3% займа в сберегательных кассах!. Сбербанк — название конкретного банка появилось позже, чем фильм, снятый в 60-х гг. Речь идёт в целом об институте сберегательных касс. Что же касается облигаций, мы здесь имеем дело с ценной бумагой. Это долговая ценная бумага. Самая распространённая модель такова: владелец облигации покупает её у выпустившего облигацию, а в установленный срок получает обратно стоимость облигации + процент. В данном случае мы видим, что выпускает облигации государство. Давайте теперь обсудим этот вопрос: зачем государство может выпускать в продажу облигации?
В представленном президенту докладе Минэкономразвития, с которым выступил глава ведомства Максим Решетников, выражена обеспокоенность стагнацией потребления и низкой инфляцией, сообщают «Ведомости» со ссылками на источники, близкие к правительству.. Отмечается, что рост цен в сентябре 2022 года был ниже 3%, в то же время спрос потребления все равно падал. Ключевой задачей на 2023 год в министерстве назвали восстановление спроса, индикатором которого и является повышение цен. Речь идет о достижении целевого диапазона в 5-7%, установленного Центробанком. Издание сообщает, что аналогичной точки зрения придерживаются помощник президента Максим Орешкин и первый вице-премьер Андрей Белоусов. Пресс-секретарь Путина Дмитрий Песков подтвердил «Ведомостям», что стагнация спроса и низкий рост цен обсуждались 17 января на совещании по экономическим вопросам. По итогам 2022 года оборот продуктов питания в России снизился на 5%, об этом рассказали в Ассоциации компаний розничной торговли (АКОРТ)..   
В соответствии с поручением Губернатора Самарской области Д.И. Азарова в Клявлинском районе проводится мониторинг цен на социально значимые продовольственные товары первой необходимости в розничных магазинах сетевой и несетевой торговли, ярмарках.. Информация по состоянию на 25.01.2023г.. Напомним, мониторинг ведется по 24 позициям..   
Однако жизнь людей — их физиология и развитие культуры — это потребление вполне реальных благ — как природных, так и производимых в общественном объединении (а не разделении) труда, а не поглощение номиналов денежных сумм: как гласит народная поговорка, «богатый не золото ест». А в Испании с начала по конец XVI века уровень цен в золотом исчислении на продукцию «реального сектора» (если пользоваться терминологией наших дней) вырос более, чем втрое (с некоторым запаздыванием это происходило и в других странах Европы), хотя благосостояние большинства в общем-то не выросло. Причина этого — обильный приток из «нового света» золота, бывшего в «старом свете» основным денежным металлом в те годы, при практически не изменившемся спектре производства, обусловленном энерговооружённостью, технологиями и организацией производства и распределения. Т.е. в Испании XVI века имела место самая заурядная инфляция даже не при золотом стандарте, а при натуральном золотом обращении.. Этот факт большинству досужих приверженцев «золотого стандарта» неизвестен, а уведомление о нём вызывает у них изумление: оно — печальное следствие несостоятельности финансово-счётно­го подхода..    
24 января на заседании регионального Правительства под председательством Губернатора Пензенской области Олега Мельниченко подведены итоги деятельности МФЦ за 2022 год.  С докладом выступил Министр экономического развития и промышленности Пензенской области Алмаз Хакимов. Он сообщил, что в области функционируют 33 офиса МФЦ и 233 территориально обособленных структурных подразделения в удаленных сельских поселениях. 757 работников обеспечивают предоставление широкого спектра государственных и муниципальных услуг, наиболее востребованными из которых являются услуги в сфере земельно-имущественных отношений, социальной защиты, пенсионного обеспечения, регистрационного и миграционного учета.  Министр отметил, что перечень услуг МФЦ постоянно расширяется. Реализуются передовые проекты. МФЦ перешли на электронный документооборот во взаимодействии с Росреестром, стали осуществлять прием безналичных платежей через терминалы бесконтактной оплаты в окнах приема заявителей, оказывать услуги по оформлению единого детского пособия.  Также на базе региональных МФЦ создан институт бизнес-консультантов, которые информируют предпринимателей о действующих мерах государственной поддержки.   
Министр финансов Удмуртии Вера Сухих получила новый кредит доверия. Министра финансов Удмуртской Республики Веру Сухих переназначили на эту должность. Соответствующий указ подписал глава республики Александр Бречалов 24 января..  Наблюдатели отмечают, что никаких конспирологических причин у такого решения нет. Просто у чиновницы в этот день завершилось действие трудового договора и возникла необходимость перезаключить соглашение. Других перемен в финансовом блоке регионального правительства не планируется.  Вере Сухих 48 лет. Она родилась и выросла в Сарапуле. Трудовую деятельность начала в качестве воспитателя дошкольников, но затем 20 лет назад окончила Ижевскую государственную сельскохозяйственную академию по специальности бухгалтерский учет и аудит. В том же году трудоустроилась в республиканский минфин, где прошла все ступени карьерной лестницы от рядового специалиста до министра..    
@twocolumns. Роскачество проведёт проверку качества детских мягконабивных игрушек в виде Чебурашки. Поводом стали многочисленные жалобы покупателей на низкое качество товаров. Основные претензии связаны с «химическим» запахом, низким качеством материалов и завышенной ценой.  Издания левой колонки отмечают: популярность фильма вызвала высокий спрос на игрушки, что привело к появлению на рынке большого количества некачественных товаров. Издания правой колонки пишут, что при выборе игрушек стоит обращать внимание на их качество и экологичность, поскольку некачественные изделия часто невозможно переработать на полигонах.
.  Швейное производство  «Бисер» планирует создать в Кинешме дополнительно порядка 150 рабочих мест . Сегодня в рамках рабочей поездки в Кинешму швейное производство  «Бисер» посетила директор департамента экономического развития и торговли Ивановской области Людмил Бадак, которая вместе с руководством компании    ознакомилась с производственными цехами и  обсудила  реализацию крупного инвестиционного проекта по расширению производства и созданию новых рабочих мест.. - Перспективы развития  компании приличные. Хорошо растем. Серьезные планы на Кинешму. Сейчас здесь идет масштабная реконструкция производственных площадей, которая увеличится к  концу года   более чем в два раза. Планируем увеличить численность рабочих на 150 человек,  расширить базу автоматов, увеличить   мощности раскройного цеха  с переходом на автоматизированный раскройный  комплекс,   расширить новое трикотажное   направление,   также планируем открыть ученический класс,- рассказал один из собственников компании  Роман Середкин..  В ходе визита на предприятие директор департамента экономического развития и торговли Ивановской области Людмил Бадак отметила важность создания новых рабочих мест и подготовку кадров для легкой промышленности. . Подробности – на сайте администрации города 
В Усть-Лабинске появится новая мебельная фабрика  Экспертный совет краевого Фонда развития промышленности одобрил льготный займ промышленному предприятию из Усть-Лабинска. Компания «Корона» получит 30 млн рублей на строительство фабрики, где производит мебель для театров. Средства предоставят на 3 года под 1% годовых по льготной программе «Приоритет»..  Соглашение о создании этого производства было подписано на выставке «Иннопром» в Ташкенте в 2021 году. Это не просто новое производство, но и вовлечение в оборот недействующих промышленных площадок. Также в районе появятся 200 рабочих мест, - рассказал вице-губернатор Александр Руппель..  Новую фабрику построят на площадях обанкротившегося предприятия. Уже восстановлено административное здание и введены в эксплуатацию первые цеха. Поле выхода на проектные мощности с конвейера будут сходить до 180 тысяч кресел в год. @ustlabinfo123    
: на программы льготной ипотеки в 2023 году заложили около 260 млрд рублей  Примерно 260 млрд рублей предусмотрено направить из бюджета на финансирование программ льготной ипотеки в 2023 году. Об этом во вторник заявил заместитель директора департамента финансовой политики Минфина РФ Алексей Яковлев.  «Если мы берем бюджет 2023 года, то только на программы льготной ипотеки заложено порядка 260 млрд рублей. Следующий год – это 200 млрд. И в 2025 году – это 150 млрд рублей», – сказал Яковлев в ходе пресс-конференции в ТАСС. Он отметил, что расширение программы семейной ипотеки в РФ на все семьи с двумя несовершеннолетними детьми – большой шаг вперед с точки зрения российского общества. «Здесь, действительно, будет колоссально повышен охват», – сказал Яковлев. Он добавил, что все изменения, принятые в сфере льготной ипотеки в 2022 году – результат квалифицированного взаимодействия министерств, органов власти и общественников.  «Все эти изменения – результат эффективной работы ДОМ.РФ, Минфина РФ, Минстроя РФ, депутатов Госдумы, коллег из общественных организаций. Это результат того, что мы держим руку на пульсе и смотрим именно на те моменты, которые, с точки зрения обычных людей, заслуживают модернизации. <...> Мы продолжим работать в том же ключе», – резюмировал Яковлев.  «Льготная ипотека – необходимый инструмент, который делает жилье более доступным для широкого круга граждан. Кроме того, она способствует оживлению строительной отрасли за счет возможности получения финансовых ресурсов строительными компаниями в условиях кризисной ситуации. Строительная отрасль, в свою очередь, является драйвером развития экономики в целом: без новых инвестиций и строительства говорить о том, что экономика развивается, и страна движется вперед – затруднительно», – отмечает Владимир Климанов, д.э.н., доцент, директор Центра региональной политики Института прикладных экономических исследований (ИПЭИ) РАНХиГС.  «Ипотечное кредитование традиционно выступает инструментом формирования спроса в строительной отрасли и является катализатором динамичного развития других отраслей национального хозяйства. Пролонгация программ льготного кредитования в 2023 году и появление возможности оформить семейную ипотеку гражданам РФ, имеющим двух и более детей, не достигших 18 лет на дату заключения договора, позволит и далее развивать строительную отрасль за счет расширения количества потенциальных заемщиков», – добавляет Елена Акопян, к.э.н., доцент кафедры экономики и финансового права Северо-Кавказского института – филиала РАНХиГС.  Источник:      
"Нафтогаз Украины" резервирует дополнительные объемы газа. Руководители «Нафтогаза Украины» пришли к договоренности со своими партнерами о том, что будут зарезервированы дополнительные объемы природного газа.. 
 Газпромбанк отключили от операций с долларами. Теперь в ход пойдут уже откровенно криминальные схемы, с совершенно иными курсами, так как плата за риск будет солидной.. Де-факто Газпромбанк был новым центробанком России. В то время как Банк России под управлением Эльвиры Набиуллиной был ликвидирован как субъект мировой финансовой системы, Газпромбанк аккумулировал на своих счетах избыток валюты за нефть и газ и даже мог влиять на курс рубля.. Понятно, что до бюджета будет доходить всё меньше и меньше, а больше - оседать на промежуточных стадиях. «Нет, сынок, это ты будешь меньше есть ».
Цены на социально значимые товары в магазинах города Керчи. Специалисты департамента городского развития провели мониторинг цен в магазинах: "Атра" (ул. Козлова, 20), "Голодная утка" (ул. Самойленко, 8), "Сытый гусь" (ул. Пролетарская, 26), где реализуются продовольственные товары первой необходимости.. В ходе проверки были зафиксированы следующие актуальные цены на продовольственные товары первой необходимости в магазине "Атра" Хлеб промышленного производства - 28,00 руб./шт.  Яйцо куриное С1 - 75,00 руб./дес.. Мука в/с (весовая) - 29,00 руб./кг.. Сахар-песок - 64,00 руб./кг.. Гречневая крупа - 78,00 руб./кг.. Макаронные изделия - 55,00 руб./кг.. Масло подсолнечное от 106,00 руб./л.. Молоко питьевое (м.ж.д. 2,5%) от 69,00 руб./л.. Творог кисломолочный (м.д.ж. 5%) от 394,00 руб./кг.. Колбаса варёная от 234,00 руб./кг.. в магазине "Голодная утка":. Куры (тушка) - 174,00 руб./кг.  Яйцо куриное С1 - 74,80 руб./дес.. Картофель - 33,00 руб./кг.. Лук репчатый - 34,00 руб./кг.. Свекла - 28,00 руб./кг.. Капуста белокочанная - 18,00 руб./кг.. Мука в/с - 37,75 руб./кг.. Сахар-песок - 55,50 руб./кг.. Гречневая крупа - 80,37 руб./кг.. Масло подсолнечное от 90,20 руб./л.. Молоко питьевое (м.ж.д. 2,5%) от 57,75 руб./л.. Творог кисломолочный (м.д.ж. 5%) от 412,00 руб./кг.. Колбаса варёная от 225,00 руб./кг.. в магазине "Сытый гусь":. Сахар-песок - 60,00 руб./кг.. Гречневая крупа - 72,50 руб./кг.. Пшеничная крупа - 17,50 руб./кг.. Рис - 70,00 руб./кг.. Макаронные изделия - 55,55 руб./кг.. Масло подсолнечное от 103,00 руб./л.. Молоко питьевое (м.ж.д. 2,5%) от 53,00 руб./л.. Колбаса варёная от 378,00 руб./кг.. Администрация города Керчи напоминает, что работает «горячая линия» по вопросам ценообразования на продовольственные товары на территории муниципального образования городской округ Керчь Республики Крым тел. 6-70-41, 6-68-08..    
Сегодня Минфин провел очередной аукцион по размещению двух выпусков ОФЗ: 26240 и 26242. Линкеры и выпуски с переменным купоном в этом раз не размещались. Объем привлечения по номиналу:. 56 млрд руб. ОФЗ 26240 +. 6 млрд руб. ОФЗ 26242 =. 62 млрд руб. против 107 млрд руб. на прошлой неделе.  Всего с начала января Минфин разместил ОФЗ на 210 млрд руб. номинала, получив 178 млрд руб.: бумаги размещались с дисконотом.  Сегодня погасился выпуск ОФЗ 26211 на 150 млрд руб., поэтому нетто-привлечение выглядит слабым.  Облигационный рынок продолжает оставаться в ступоре в ожидании дальнейших действий Минфина и решения Банка России по ключевой ставке 10 февраля. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Порядок ежемесячных выплат мобилизованным утвердил Шойгу. Деньги призванным по мобилизации россиянам должны начисляться со дня назначения на воинскую должность и до освобождения с нее. @iluki
В 2022 году в Чешской Республике было создано более 100 000 новых компаний, что является максимальным показателем с 1994 года и вторым по величине с момента создания независимой Чешской Республики. Больше всего компаний основано в Праге, наименее активны новые предприниматели в Карловарском крае.  Подробнеее:     
В Китае рассказали о новом российском партнере. По словам обозревателей китайского издания Baijiahao, Россия нашла нового партнера, с которым уже ведется сотрудничество в сфере поставки энергоресурсов.. 
Шувалов сообщил о скором создании первого фонда акционерного капитала. Стало известно о создании первого фонда акционерного капитала ВЭБ и коммерческих банковских организаций.. 
Владимир Боглаев: технологический и промышленный суверенитет должен быть обязательным условием для развития страны.  Сможет ли Правительство правильно выбрать новую модель развития страны, поставив во главу угла новую индустриализацию? На этот вопрос в эфире канала Точка сборки ответил член Генерального совета ПАРТИИ ДЕЛА, директор Череповецкого литейно-механического завода Владимир Боглаев..   
Прибыли российских компаний упали в октябре в 1,8 раза.. В октябре 2022 года прибыли российского бизнеса сократились в 1,8 раза в годовом выражении, раскрыл Росстат.. Месячный финансовый результат корпоративного сектора в России начал устойчиво снижаться с июня 2022 года, когда он сократился на 31% год к году.. В октябре в нескольких отраслях было зафиксировано отрицательное сальдо прибылей и убытков, следует из расчетов РБК. В оптовой торговле (кроме автомобилей и мотоциклов) убыток составил 125 млрд руб. (против прибыли 489 млрд в октябре 2021 года), в розничной торговле прибыль в октябре, наоборот, выросла до 79 млрд руб. (против 13 млрд годом ранее). В сфере гостиниц и предприятий общественного питания убыток составил 2,1 млрд руб.. 
Добрый вечер.. Продолжается пила на нашем рынке, начинает уже надоедать.  Но радует сиплый сегодня, пролили его хорошо. Хоть где-то динамика есть  Polymetal в 2022 г увеличил производство на 2%, до свыше 1,7 млн унций, но снизил выручку на 3%. Polymetal ожидает в 2023 г TCC в диапазоне $950-1000 на унцию, AISC - $1300-1400. Polymetal продолжает оценивать редомициляцию, при "переезде" в Астану туда же может перенести первичный листинг. Сегодня много новостей о Poly и надо отметить, новости неплохие.   Средневзвешенная доходность ОФЗ 26240 на аукционе - 10,47%, размещены бумаги на 55,57 млрд руб.. Минфин сегодня смог разместить достаточно приличный объем, правда дисконт все же дали небольшой рынку. Но даже такой динамики будет мало для выполнения плана заимствования Минфина. Придется все равно выпускать флоатеры, либо давить рынок еще премией. Вообще в целом, покупка длинных облигаций сейчас начинает выглядеть уже не такой плохой историей, индекс rgbi прилично снизился, да и доходность 10.5% вполне уместна. Весь вопрос лишь в шоковых сценариях рынка, которые конечно же нельзя исключать. Тем не менее, пока длинные бумаги все же под риском, банально из-за давления со стороны бюджета.  Инфляция в РФ с 17 по 23 января составила 0,14%, в годовом выражении замедлилась до 11,5%. ЦЕНЫ ПРОМПРОИЗВОДИТЕЛЕЙ В РФ В ДЕКАБРЕ СНИЗИЛИСЬ НА 0,8%, СНИЖЕНИЕ ИДЕТ ВОСЬМОЙ МЕСЯЦ ПОДРЯД - РОССТАТ. Макростатистика пока неплохая, но выходят данные и о том, что спроса в экономике нет. Потребитель не уверен. Без уверенности потребителя не стартанет экономика, а для уверенности надо ниже ставку. А ниже ставку делать опасно из-за пункта номер   
В состав Особой экономической зоны Удмуртии могут включить площади ижевского автозавода. Глава Удмуртии Александр Бречалов поставил задачу до конца года подать заявку на создание в республике особой экономической зоны (ОЭЗ). Об этом сообщает пресс-служба главы и правительства региона.  План работ по созданию Зоны Бречалов уже подписал. Она появится в Завьяловском районе на федеральной трассе М-7 «Волга» неподалёку от Ижевска. Для инвесторов будет доступна площадь порядка 100 га. Также рассматривается возможность включения в ОЭЗ площадей ижевского автозавода.  «Особая экономическая зона – это дополнительная возможность по привлечению прямых инвестиций в Удмуртию. А это, напомню, налоги, рабочие места, выполнение наших социальных обязательств. У нас уже есть две преференциальные территории – ТОР «Глазов» и «Сарапул» с более чем сорока инвестиционными проектами и плановым налоговыми отчислениям 10 млрд рублей в течение 5 лет. Но нужны более амбициозные планы. Наша задача к концу 2023 года – подать заявку на создание Особой экономической зоны. Важнейшая задача. И я прошу, коллеги, сосредоточиться и максимально включиться в работу», — дал поручение правительству Александр Бречалов.  Планируется, что объём инвестиций резидентов ОЭЗ до 2030 года составит 28 млрд рублей. В Удмуртии могут быть созданы порядка 2 тыс. рабочих мест. Особая экономическая зона будет действовать 49 лет..     
Соответственно сказанному параметры, действительно характеризующие макроэкономику государства, поскольку они непосредственно обуславливают экономическое благосостояние общества и его перспективы, — вовсе не показатели биржевых котировок валют, акций и иных объектов спекуляции, а объёмы производства, импорта, экспорта и бесполезных потерь продукции в расчёте на душу населения. Нас же СМИ по нескольку раз на день пичкают котировками «голубых фишек» и прочего, избегая того, чтобы сообщить о динамике производства в реальном секторе и экспортно-импортном балансе, об уровне бесполезных потерь (в том числе и по причине завышения цен) в расчёте на душу населения; не обсуждается эта проблематика и в Думе..  И поскольку жизнь людей и обществ обеспечивается не поглощением номиналов денежных сумм, а потреблением природных благ и продукции, производимой реальным сектором, то основой экономического благоденствия общества в преемственности поколений может быть только технологически-организа­цион­ный подход к анализу его макроэкономики и управлению ею.    
     Россия может создать стейблкоины — криптовалюту, стабильность курса которой гарантирована его привязкой к общепризнанному активу — и использовать их в...
Минфин представил предварительные данные по исполнению бюджета 2022 года..  Катастрофы не случилось: план по доходам перевыполнен, дефицит удалось покрыть за счет ФНБ и размещений ОФЗ.  Значительная часть ФНБ сохранилась на 2023 год.  Не стоит предаваться эйфории: в 2022 году помогли дорогие энергоресурсы и слабый рубль в первом полугодии. Крепкий рубль и низкие цены на энергоресурсы на мировых рынках будут значимым риском для бюджета 2023 года. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
    Годовая инфляция в еврозоне замедлилась до 9,2 процента  Годовая инфляция в 19 странах еврозоны, по окончательной оценке, по итогам декабря замедлилась до 9,2% с 10,1% в ноябре, следует из данных Евростата.  Показатель совпал с предварительной оценкой и прогнозами аналитиков, опрошенных порталом DailyFX.  В месячном выражении потребительские цены в еврозоне, согласно окончательной оценке, снизились на 0,4%. Базовая годовая инфляция при этом ускорилась до 5,2% с 5% в ноябре, как и предполагала предварительная оценка.  Самая высокая годовая инфляция по итогам декабря была зафиксирована в Венгрии (25%), Латвии (20,7%), Литве (20%) и Эстонии (17,5%), самая низкая — в Испании (5,5%), Люксембурге (6,2%) и во Франции (6,7%).
В начале 2023 года глава Тамбовской области Максим Егоров встретился с заместителем Министра промышленности и торговли России Олегом Бочаровым.  Обсудили вопросы промышленного производства в условиях санкций.. Как отметил губернатор Тамбовщины, в регионе накоплен положительный опыт в этом направлении, есть значительные успехи по итогам 2022 года: отмечен рост промышленного производства на 115 процентов. Создан Фонд развития промышленности, благодаря которому оказывается поддержка тамбовским предприятиям. В 2022 году поддержку получили десять предприятий..   Несмотря на антироссийские санкции, многие тамбовские предприятия продолжают модернизацию производства, осваивают новый ассортимент продукции по линии импортозамещения, выходят на новые рынки, решают кадровые проблемы, добиваясь роста экономических показателей и увеличивая производительность.  Есть предпосылки, что положительная динамика будет продолжена -  уже сейчас по инициативе Максима Егорова разрабатывается стратегия социально-экономического развития области в целом и всех городов и муниципальных образований на 2023 год и на перспективу до 2030 года.  Совместно, сообща  и дальше будем решать поставленные задачи , строить крепкую экономику и вместе развивать наши территории на благо Тамбовской области и ее жителей      
Набиуллина заявила о риске охлаждения мировой экономики..  «Банк России опасается более существенного охлаждения мировой экономики, чем это заложено в нашем базовом сценарии», — заявила глава Центробанка Эльвира Набиуллина на пресс-конференции по итогам заседания совета директоров.. В то же время в последнее время «появились данные о снижении инфляции в некоторых развитых странах», из-за чего риски чрезмерного ужесточения денежно-кредитной политики уменьшились, отметила она.. Думаю, уместно будет напомнить, что Международный валютный фонд в октябре предупреждал о серьезных трудностях в мировой экономике, причем худшее для нее «еще впереди».. 
   Розничные продажи в США снизились в декабре  Объем розничных продаж в США в декабре снизился на 1,1% по отношению к ноябрю, говорится в пресс-релизе американского министерства торговли.  Аналитики, опрошенные порталом DailyFХ, ожидали снижения показателя лишь на 0,8%.
Занимательные цифры. Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 10 по 16 января 2023 года..  Недельная инфляция притормаживает: 0,15% против 0,24% за предыдущий период. Рост с начала года – 0,39% против 0,24% неделей ранее..  Плодоовощи продолжают рост, но подешевели колбасы.  Снижаются авиаперелеты: -6,3%.  Подросли цены на бытовую технику. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 16 дней позиций корзины:.  Овощи уверенно заняли лидирующие позиции, показывая по первым четырем позициям двузначный рост  К пикирующим авиаперелетам и вяло сползающей грече добавились рис с колбасой и досками. Необычная компания, без комментариев. По мере выхода новой статистики вернусь к четырехнедельному интервалу. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
ЭКОНОМИЧЕСКОЕ ОБРАЗОВАНИЕ. Если ребёнку надо поступать в вуз, а особых интересов и тяготений к чему-то нет, то я рекомендую экономическое образование.. Да, я получила "вышку" по экономике, и долгое время думала, что это полная фигня. Что нет никакого ремесла и навыка. Художники умеют рисовать, операторы - снимать, врачи - лечить. А что насчёт эконома? Что умеет выпускник? Умничать? Болтать? Не отчаиваться? "Каковы твои знания и умения?" - задавала я себе вопрос и не находила ответа. Вернее, ответ был: "ничего".. Но прошли годы, и я смогла сравнить себя с другими людьми. И поняла, что "эконом" изменил меня, переформатировал из "филологической читающей девы" в другого человека. У меня нет "синдрома самозванца". Я не боюсь быть некомпетентной. Потому что знаю, что всё можно делегировать. Я очень ценю свой труд и своё время. Я ругаюсь и торгуюсь. Я не боюсь "хвастать". Я смело пишу о победах, даже личных, потому что это - моё честное конкурентное преимущество.. За время жизни и работы я встретила огромное количество людей. Большинство из них гораздо талантливее меня. Скурпулёзнее, ответственнее. Профессиональнее. Трудолюбивее. Они работают на поприще честно, имеют много знаний, но никогда не решатся на карьерные перемены в рост. Потому что считают себя недостойными. Потому что им всегда мало знаний, смелости, наглости и любви к себе. Мне хочется их обнять. Хочется, чтобы и им преподали Дэвида Майерса и Эрика Бёрна. Чтобы рассказали о социальной психологии и времени как ресурсе. О лидерстве. О социальных группах. О поведении потребителей.. Экономика быстро социализирует. Адаптирует. Помогает скромняшкам. Делится профессиональными знаниями от лидеров к лидерам. Она не даёт ни профессии, ни навыка, но она меняет сознание. И многим это может пойти на пользу..   
О БУРЖУАЗНОЙ ФИЛАНТРОПИИ. @prorivists. У малоизвестного широким массам поэта пушкинского круга Гнедича есть эпиграмма, которая чётко выражает суть буржуазной филантропии:.  "Помещик Балабан,.  Благочестивый муж, Христу из угожденья,.  Для нищих на селе построил дом призренья,.  И нищих для него наделал из крестьян.". Население России скорбило по ней [Елизавете Глинке, она же "доктор Лиза"] вполне искренне - в капиталистическом мире эгоизма, торжества личной выгоды и наживы, где все решают только деньги, нищему, смирившемуся со своей нищетой, который не может и не хочет бороться только и остаётся, что надеяться на добрую фею. Эта надежда - один из мощных инструментов удержания раба в его цепях, потому львиная часть киноиндустрии штампует сказки про Золушку, про нашедших клады Иванов-дурачков и создаёт эрзац красивой жизни в каждой подворотне. Филантропия, которой занималась Глинка - это иллюзия для совсем отчаявшихся. Ребёнок болен раком - не думай, пролетарий о том, как вылечить всех больных детей, не думай, почему их не лечат бесплатно, хотя все возможности есть (этак можно и до революции додуматься, тем более, что родители, у которых дети умирают - народ отчаянный), из сотни тысяч больных добрая доктор Лиза выберет 50 и оплатит им лечение. Тем же, кто не выиграл в эту лотерею, она предложит помолиться за успех в угадывании 6 цифр из 49.. Некоторые скажут, что она-де добросовестно заблуждалась. Люди, окститесь! Человек с 2 высшими образованиями просто не имеет права на подобные заблуждения. Работать в насквозь коммерциализированной медицине США и сохранить иллюзии относительно капитализма невозможно. Быть образованным человеком и не знать ничего о марксизме невозможно. Работать с нищими и не знать причин нищеты невозможно. Общаться с олигархами и не знать, сколь мало их интересует что-то кроме наживы, какой мизер они дают от своих состояний на бедных, тоже нельзя. Ее политическая позиция - это был СОЗНАТЕЛЬНЫЙ реакционный выбор. Она обманывала бедных - цинично и сознательно.. Журнализд Бабицкий посвятил ей панегирик приблизительно такого содержания: "ах, бездушное общество извергло бомжей, ими никто не занимался, а вот доктор Лиза лечила, кормила бомжей".. Либо он дурачок, либо не знает, что ежедневно по скорой в горбольницы попадают десятки бомжей, и врачи за смешные деньги в 25, а санитарки - в 10-15 тысяч рублей в месяц их моют, лечат, кормят, выносят их дерьмо, коего у них больше, чем у обычных людей, и некому за них сунуть в руку врачу пару тысяч или хотя бы принести коробку конфет. Но врачи это делают, ругаются, но делают. И эта будничная работа, и только она, есть причина того, что бомжи ещё не на каждом шагу, крупные города не потрясают эпидемии, и вообще, проблема ещё не создаёт населению особых неудобств. Но почести и деньги за результат героической работы врачей по купированию одного из последствий частной собственности получила Глинка, а вся грязь досталась рядовому медперсоналу, к ужинам с олигархами не допущенному.. Папа римский ежегодно моет ноги нищему, согласно традиции, получает почести за показное милосердие, но церковь из года в год поддерживает тот общественный строй, который ввергает в нищету миллиарды людей. Таким людям нет и не может быть никакой веры, благие намерения, даже если они искренни - недостаточны для уважения.. Филантропия, она в принципе идёт по самому лёгкому пути. Проще ежедневно варить бомжам благотворительный супчик, чем бороться за общественную собственность. Проще обрабатывать бомжам гангренозные конечности и давить их вшей, чем построить общество на базе общественной собственности, искоренить социальные корни бродяжничества, организовать такую систему медобслуживания, поднять медицинскую науку на такой уровень, когда гангрена - ЧП районного масштаба.. Те, кто по своим способностям не могут освоить диалектику, кто не хочет себя утруждать изучением обществоведения, с радостью хватаются за помощь сирым и убогим здесь и сейчас. Отнёс старые шмотки в детдом - и больше ничего делать не надо, помог типа. Но дуракам невдомек, что любая благотворительность - это вычерпывание моря ложкой. Пиару много, а толку мало. Население не от большого ума на эту дешевку покупается точно так же, как купился журнализд Бабченко.. И. Шевцов
Саудовская компания Saudi Aramco выражает уверенность в сильном росте спроса на нефть в текущем году. Такое заявление сделал гендиректор компании Амин Нассер, указав на открытие китайской экономики и восстановление объема авиаперевозок:.  
Центр «Мой Бизнес» — это место, где предприниматели и граждане, планирующие открыть свой бизнес, могут по принципу «одного окна» получить все необходимые услуги для начала и ведения предпринимательской деятельности.. Главная цель Центра – помогать предпринимателям в решении самых разных задач по развитию бизнеса: от поиска идеи и помощи в выборе правовой формы (ИП или ООО) до регистрации бизнеса, предоставления вариантов решения ситуаций и готовых инструкций из разных сфер.. Обратиться в центр можно по : по адресу г. Севастополь, проспект Октябрьской революции, 42-Б корпус 6. по Номеру горячей линии: +7(8692)22-92-92. по электронной почте: info@mb92.ru. Режим работы Центра: понедельник — четверг с 9:00 до 18:00, пятница с 9:00 до 16:45..    
МВФ опасается распада мира на экономические блоки. Фрагментация мировой экономики, вызванная комплексом проблем, может привести к значительному сокращению мирового ВВП. Об этом говорится в докладе глав...   
В Минэкономики Украины предложили включить поставки стали в зерновую сделку. В зерновую сделку необходимо включить поставки стали.. 
 Некоторым иностранным банкам могут разрешить открывать филиалы в России. Власти обсуждают снятие запрета на открытие филиалов иностранных банков в России. Коснуться это может только кредитных организаций из дружественных стран.  Как сообщают "Известия", о планах рассмотреть такой сценарий говорится в Стратегии развития финансового рынка до 2030 года, утвержденной федеральным правительством. Предполагается, что такое послабление будет способствовать привлечению иностранных инвестиций.  На сегодняшний день единственная форма присутствия зарубежных банков в России - открытие дочерних организаций, полностью подконтрольных Центробанку.  Открытие филиалов иностранных кредитных организаций было возможно до 2013 года. Если их головные офисы были зарегистрированы за рубежом, то и сами банки были подконтрольны локальным регуляторам. Они не обязаны были соблюдать все требования российского законодательства для ведения полноценной банковской деятельности.  Но потом, как объясняют эксперты, наступила необходимость защитить банковский рынок РФ от прихода гигантов международного бизнеса с их более широкими возможностями.  "Сейчас ситуация изменилась, речь не идет об экспансии крупных структур из западных стран. Однако в условиях санкций и разворота внешнеэкономической деятельности с ориентацией на дружественные государства необходимо создавать связующие финансовые структуры", - говорит главный экономист информационно-аналитического центра TekeTrade Марк Гойхман.  По мнению эксперта, филиалы должны обладать ограниченным набором функций и служить мостом для проведения расчетов и обслуживания внешнеэкономических операций.  Открыть филиал намного проще, чем дочернюю компанию: как по комплекту документов, так и по нормативам. Как считает партнер одной из коллегии адвокатов Сергей Учитель, основное преимущество филиала для иностранных финорганизаций в том, что они во многом неподконтрольны российскому ЦБ и не обязаны перед ним ежемесячно отчитываться, создавать резервы и соблюдать разные другие требования.  Эксперты отрасли полагают, что риски вытеснения иностранными банками российских структур с внутреннего и внешнего рынка незначительны..     
Заявления Президента РФ Владимира Путина. Главное:. Фактическая динамика экономики РФ в 2022 году оказалась лучше многих прогнозов. ВВП России в 2022 году, по предварительным данным, снизился лишь на 2,5%, тогда как предрекали падение до 20%;. Добыча нефти в 2022 году выросла, несмотря на санкции, примерно на 2% до 535 млн тонн;. Необходимо закрепить тенденцию на рост экономики РФ, наметившуюся в конце года и обсудить конкретные меры для решения первостепенных задач развития;. Нужно стимулировать занятость и рост реальных зарплат;. ОПК России за последний год набрал серьезные обороты и продолжает наращивать мощности. Оборонные предприятия РФ работают в несколько смен, некоторые круглосуточно;. Ситуация в лесопромышленном комплексе непростая, необходимо сберечь трудовые коллективы в этой отрасли. Нужно отказаться от экспорта необработанной древесины и поставлять продукцию с высокой добавленной стоимостью..     
В США очередной крупный политический скандал. Его причиной стали намеки американского правительства на запрет газовых плит на кухнях! Регулятор подошел со знанием дела: из-за газовых плит страдаю дети — они болеют астмой. Но на республиканцев это не произвело впечатления, они требуют от Вашингтона перестать лезть в частную жизнь граждан.. В нашей новой статье мы рассказываем о том, как бытовые газовые плиты стали предметом «культурной войны», как партии используют энергетические проблемы страны для очередных предвыборных маневров, и какое влияние это будет иметь на экспортную политику США..   
Сбербанк объявил о начале работы в Крыму. Там уже установлены первые банкоматы, а скоро откроются и отделения во всех городах полуострова.. Банк откладывал это решение все 9 лет, что Крым находится в составе России. Сначала боялись возможных санкций, потом надеялись на их отмену.  Теперь, видимо, поняли: ограничения никто не отменит, терять нечего. Ждем таких же решений от других банков, от мобильных операторов и торговых сетей, которым давно пора не юлить, а признать факт: Крым — это Россия     
"Капитал в 21 веке", Тома Пикетти. Книга французского экономиста Тома Пикетти, посвящённая экономическому неравенству в Европе и Соединенных Штатах, начиная с XVIII века. Первоначально была опубликована на французском языке в августе 2013 года, английский перевод вышел в апреле 2014 года. Центральный тезис книги состоит в том, что концентрация богатства будет возрастать, если уровень доходности капитала выше, чем уровень экономического роста. Пикетти приводит аргументы, что в долгосрочной перспективе это приведёт к концентрации богатства и экономической нестабильности. Пикетти предлагает создать глобальную систему прогрессивных налогов на богатство с тем, чтобы обеспечить условия для равенства и избежать попадания львиной доли богатств под контроль абсолютного меньшинства..   
Сбербанк начинает свою работу в Крыму. ========================================. В пресс-службе Сбера сообщили, что банк начинает работу в Крыму: первые банкоматы уже установлены, а первые офисы банка на территории полуострова откроются в первом полугодии.. «Сбербанк сформировал команду и начинает работать на полуострове Крым. Первые банкоматы банка уже установлены, в течение года сеть устройств самообслуживания заработает на всём полуострове. Постепенно в течение 2023 года будут открываться офисы банка, первые из них в крупнейших городах начнут работать в первом полугодии», — сообщили в банке.. В течение года будут развёртываться все необходимые услуги и сервисы Сбербанка, добавили в пресс-службе.. Крым долгие годы испытывает санкционное давление. После проведённого в 2014 году референдума и воссоединения полуострова с Россией Украина и западные государства ввели санкции против РФ, российских бизнесменов и политиков, а также посещавших Крым зарубежных гостей и представителей компаний. На фоне этого крупные банки, в том числе Сбер, покинули регион. Также на полуострове до сих пор нет крупнейших федеральных торговых сетей, АЗС, операторов сотовой связи.. Ключевым банком в регионе выступал РНКБ, который стал частью группы ВТБ, также с прошлого года на полуострове начал работу Промсвязьбанк. Кроме того, в республике действуют несколько небольших региональных банков.. В 2017 году глава банка Герман Греф заявил, что открытие офиса в Крыму — «это вопрос всей финансовой системы страны», а возможности работать в регионе, не попав под санкции, нет.. В другие новые регионы РФ — ДНР, ЛНР, Херсонскую и Запорожскую области — Сбер пока не заходит. На сегодняшний день тут работает только одно финансовое учреждение — «Промсвязьбанк».. redactor. ИА «Антифашист». 18.01.2023.     
В Санкт-Петербурге начался процесс увольнения работников завода южнокорейского концерна Hyundai, сообщает ТАСС. По словам сотрудников, сокращение будет происходить в два этапа: «В первый день приезжаешь, подписываешь соглашение, сдаешь форму и инструмент (если он есть на руках). После этого назначают день второго визита на завод, для подписания оставшихся документов, получения личных документов на руки, сдачи ключей и пропусков».. В режиме простоя с 1 по 31 января 2023 года находятся 2180 сотрудников завода. Процесс увольнения продлится до 17 февраля 2023 года.. Между тем, в СМИ появились сообщения, что фирма «Астана-моторс», владеющая заводом Hyundai Trans Kazakhstan в Алматы, хочет приобрести завод в Санкт-Петербурге, ныне принадлежащий «Хёндэ Мотор Мануфактуринг Рус» (ХММР). Утверждается, что речь идет не о головном заводе ХММР в Сестрорецке, а о новой площадке в Шушарах.. Напомним, что автозавод Hyundai в Санкт-Петербурге остановил выпуск автомобилей в марте 2022 года из-за трудностей с поставками комплектующих. Производственная мощность завода, запущенного в 2010 году, составляла более 200 тыс. автомобилей в год..   
. Экономист считает, что крымские банки изменят условия и качество работы после захода Сбербанка. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Поздравляем нашу команду экономистов с успешным выступлением на региональном этапе ВСОШ по экономике! У нас 5 победителей и 11 призеров!.  10 класс. • победители: Акжигитова Джамиля, Янгиров Камал, Насибуллин Наиль, Буслаева Яна. • призёры: Виват Никита, Волгин Дмитрий, Фаттахов Ринат.  9 класс. • победитель: Антипов Максим. • призёры: Бибишев Арсен, Нургалиев Айдар.  8 класс. • призёры: Смородинов Глеб, Басаргин Артём, Спирин Константин, Садыков Альмир, Гильмуллин Самат, Гимадеев Амир.  Благодарим также тренеров команды за отличную подготовку ребят: • Коган Дину Ильдусовну • Аглямзянова Рима Камилевича. • Галимзянову Мадину Ахтямовну. • Белякову Ксению Валерьевну • и выпускника лицея Павлова Андрея!. Молодцы!  
Добрый вечер.. Мобилизацию не объявили и на том хорошо.  Думаю сегодня многие наблюдали за выступлением Путина, на котором как назло ничего толком и не было сказано. Не дали мишкам мёда. Но, на самом деле самое интересное сегодня было на срочном рынке на фьюче бакса. Наблюдал в моменте за ситуацией, там по цене 69250 был очень внушительный айсберг, кто-то стоял на продаже. Рынок по началу пробовал откупать это, но потом запаниковал от силы продавца и даже после выноса айсберга не было импульса, шортить мало кто захотел (либо стопы дальше тыкали). Интересная ситуация, такие айсберги на срочном рынке не частое явление. Теперь мне очень интересна развязка этой сделки.  Сбербанк начинает работать в Крыму, откроет офисы в крупнейших городах полуострова в I полугодии. Ну да, после попадания Сбера в SDN лист теперь можно, ну а для Сбера это неплохо, появятся новые клиенты.  Бюджет РФ в 2022г исполнен с дефицитом 3,306 трлн руб. по итогам декабрьского скачка расходов. Где-то в сентябре я кидал график исполнения бюджета по годам. На том скрине максимальный дефицит был в районе 5 трлн в 2020 году. Немного не дотянули до рекорда (и слава богу)  Путин назвал целью СВО прекращение полномасштабных боевых действий, которые идут в Донбассе с 2014г. Ну собственно все тоже самое  МИНФИН РФ В ДЕКАБРЕ РЕАЛИЗОВАЛ ЧАСТЬ ФНБ В ВАЛЮТЕ ЗА 2,4 ТРЛН РУБ. ДЛЯ ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТА БЮДЖЕТА, ЗА ГОД НА ЭТИ ЦЕЛИ НАПРАВЛЕНО ПОРЯДКА 3 ТРЛН РУБ.. ФНБ в декабре сократился почти на 1 трлн руб. - до 10,4 трлн руб., ликвидная часть снизилась до 4,6% ВВП. "Худеет" наш ФНБ.  А у многих еще есть вопросы касательно наличия этих 10 трлн. Некоторые считают, что ФНБ уже давно закончился. Ну, что совсем закончился я бы не ставил, но снижается он быстро, это факт.   
«РУССКИЙ ХРОМ 1915» МЕНЯЕТ ВЛАДЕЛЬЦА. О том, что стороны договорились о сделке, РБК Екатеринбург сообщили два независимых источника. В MidUral Group эту информацию не подтверждают и не отрицают.  ГК «Полипласт» — будущий собственник предприятия — производит химические добавки в бетоны и растворы. Продукцию поставляет в СНГ, Западную Европу, Южную Америку и Юго-Восточную Азию. В группу входит шесть химических заводов. Один из них находится в Первоуральске — в конце 90-х владелец «Полипласта» Ильсур Шамсутдинов выкупил у «Русского Хрома 1915» часть территории с промышленными зданиями. Сейчас он намерен приобрести завод целиком — у холдинга большие планы, связанные с развитием бизнеса. В ближайшие пять–семь лет ГК «Полипласт» планирует вложить в свои производственные площадки 7–9 млрд рублей.  «Русский Хром 1915» выпускает хромовые соли для металлургических и химических предприятий. Владелец предприятия Сергей Гильварг долго добивался этого актива, чтобы получить собственное производство окиси хрома, необходимой для выпуска металлического хрома. В 2005-2006 годах он судился за 50% акций с бывшим совладельцем завода — хорватским бизнесменом Данко Кончаром, затем еще два года убеждал его компаньонов из итальянской компании Stoppani S.P.A. расстаться с их половиной бизнеса. Такой шаг позволил Гильваргу объединить технологические цепочки «Русского Хрома 1915» и «Ключевского завода ферросплавов» (КЗФ). «Он 15 лет строил группу, где КЗФ и «Русский Хром 1915» фактически были увязаны в одно целое, а теперь, продавая завод в Первоуральске, ставит КЗФ в зависимость от поставщиков хромовых соединений», — рассуждает бывший сотрудник MidUral Group, пожелавший остаться неназванным.  Почему Гильварг решил расстаться с «Русским Хромом 1915», неизвестно. Возможно, одна из причин — финансовая. По данным сервиса «Контур.Фокус», завод накопил долги, в основном перед поставщиками тепла и электроэнергии. За последние 12 месяцев ему предъявили 64 иска на общую сумму 386 млн рублей — это 11% от выручки организации по отчетности за 2021 год. Если бы не мораторий на банкротства, объявленный в 2022 году, на предприятии могли ввести конкурсное управление по заявлению ПАО «Т Плюс».  Новому собственнику достанутся экологические проблемы предприятия — на территории «Русского Хрома 1915» находится шламохранилище, куда десятки лет складировали отходы химического производства. MidUral Group собиралась частично перерабатывать шлам и вкладываться в рекультивацию земель. При Гильварге на предприятии создали полигон сухого складирования отходов.  По одной из версий, после «Русского Хрома 1915» Гильварг может продать и КЗФ, например, конкурентам, располагающим собственной сырьевой базой, считает источник.  По данным «Контур.Фокус», выручка «Русского Хрома 1915» в 2021 году составила 3,4 млрд рублей, чистая прибыль — 1,2 млн рублей. Годовая выручка подразделения «Полипласт-УралСиб» в 2021 году — 4,1 млрд рублей, чистая прибыль — 504,3 млн рублей.      
Средняя зарплата в Ростовской области составляет 43,2 тысячи рублей.. Об этом говорится в отчете правительства по социально-экономическому развитию региона по итогам января-ноября 2022 года.. Для сравнения: в 2021 году средний заработок на Дону составлял 37, 9 тысяч рублей, а в 2020 — 34,3 тысячи рублей.. @rostovnadonu
В соответствии с поручением Губернатора Самарской области Д.И. Азарова в Клявлинском районе проводится мониторинг цен на социально значимые продовольственные товары первой необходимости в розничных магазинах сетевой и несетевой торговли, ярмарках.  Информация по состоянию на 18.01.2023г.  Напомним, мониторинг ведется по 24 позициям.    
@twocolumns. В России в 2022 году закрыли 280,2 тыс. компаний, а открыли 242,1 тыс. Это минимальная разница с 2015 года, следует из исследования сети аудиторских, оценочных и консалтинговых компаний «FinExpertiza». Специалисты отмечают, что большинство закрытых являлись фирмами-однодневками.  Издания левой колонки подробно разбирают данные статистических исследований. Издания правой колонки обращают внимание на то, что большая часть закрытых компаний была закрыта по решению налоговой службы РФ.
 На феодосийском судостроительном заводе планируют начать строительство рыбопромышленных судов. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Минфин России сообщил об отсутствии заявок на продажу "дочек" иностранных банков. Члены правительственной комиссии по иностранным инвестициям в настоящее время детально изучают два обращения о согласовании сделок по продаже несущественных зарубежных банковских дочерних структур.. 
Уважаемые руководители предприятий городского округа Ступино! В целях выстраивания логистических и производственных цепочек между предприятиями в условиях санкционных ограничений, а также развития межрегиональной кооперации между субъектами Российской Федерации предлагаем ознакомиться с каталогом «Промышленный потенциал Челябинской области»    
Санкции Евросоюза погрузят экономику России в рецессию на десятилетия, потому что индустрия РФ лишается современных «критических» технологий. Это предсказание на открывшемся в Давосе Всемирном экономическом форуме сделала Урсула фон дер Ляйен.. Ну чем не Кассандра фон дер? Единственное отличие - Кассандра предсказывала беды, будучи уверенной, что они случатся, а Урсула «надеется», что российская экономика, как при советской власти говорили про капитализм, «крахнет».. В словах председателя Еврокомиссии отчетливо читается и другой посыл - управдома из советской классической комедии, которая грозила: «А не будут брать - отключим газ!». То есть не хотите подчиниться нашей воле - будете ползать на брюхе… Чем в данном случае газ отличается от «критических» технологий? Подробности в колонке спецкора KP.RU Евгения Умеренкова:.   
Российские работодатели стали чаще пользоваться «арендой кадров». Аутстаффинг стал популярен в связи с дефицитом кадров из-за оттока сотрудников и демографической ситуации в стране. @iluki
Цены на социально значимые товары на Центральном рынке города Керчи.  Специалистами департамента городского развития на постоянной основе проводится мониторинг ценообразования на продовольственные товары первой необходимости.  Сегодня сотрудники администрации провели очередной мониторинг цен на Центральном рынке. В ходе проверки был установлен следующий ценовой сегмент на товары: Хлеб промышленного производства от 27,00 руб./шт. Мясо говядины на кости от 450,00 руб./кг. Мясо говядины бескостное от 500,00 руб./кг. Мясо свинины на кости (лопаточная часть) от 350,00 руб./кг. Мясо свинины бескостное (шейная часть) от 400,00 руб./кг. Куры охлажденные (тушка) от 199,00 руб./кг. Яйцо куриное С1 от 75,00 руб./дес. Картофель от 25,00 руб./кг. Лук репчатый от 35,00 руб./кг. Морковь столовая от 35,00 руб./кг. Свекла от 35,00 руб./кг. Капуста белокочанная от 25,00 руб./кг. Мука в/с (весовая) от 38,00 руб./кг. Сахар-песок от 65,00 руб./кг. Гречневая крупа от 100,00 руб./кг. Пшеничная крупа от 36,00 руб./кг. Рис от 70,00 руб./кг. Макаронные изделия от 60,00 руб./кг. Масло подсолнечное от 99,00 руб./л. Молоко питьевое (м.ж.д. 2,5%) от 68,00 руб./л. Творог кисломолочный (м.д.ж. 5%) от 320,00 руб./кг. Колбаса варёная «Молочная» от 220,00 руб./кг.  Администрация города Керчи напоминает, что работает «горячая линия» по вопросам ценообразования на продовольственные товары на территории муниципального образования городской округ Керчь Республики Крым тел. 6-70-41, 6-68-08.    
Организации Липецка приглашают к участию в конкурсе на лучший коллективный договор. Областной публичный конкурс «Коллективный договор, эффективность производства – основа защиты социально-трудовых прав граждан» проводится с целью расширения сферы действия коллективных договоров, повышения их качества, а также распространения лучшего опыта в сфере социального партнёрства.. Участие принимают руководитель и представитель трудового коллектива. Организация-конкурсант должна быть зарегистрирована и вести деятельность на территории Липецкой области не менее трёх лет.. Конкурс проводится по четырем номинациям: «Лучший коллективный договор в организациях производственной сферы»;. «Лучший коллективный договор в организациях непроизводственной сферы»;.  «Лучший коллективный договор в сфере малого и среднего бизнеса»;.  «За развитие социального партнерства и обеспечение дополнительных гарантий работникам».. Для участия необходимо до 12 февраля предоставить документы в областное управление социальной политики по адресу: ул. Плеханова, 33. Получить подробную информацию можно по телефону 25-24-13.. Напомним, условия конкурса утверждены постановлением администрации Липецкой области от 23.01.2013 № 23. С ними можно ознакомиться @lipadm
"Поскольку золото - это честные деньги, его не любят нечестные люди." Доктор Рон Пол.. --.  "Учитывая огромные риски, с которыми сталкивается мир, цена золота становится неактуальной..  Физическое золото это лучшая инвестиция для сохранения богатства Стоимость должна измеряться в унциях или килограммах, а не в эфемерных валютах.". Эгон фон Грейерц..     
Сегодня ничего не покупал и не продавал.. Покупать - и так уже в маржиналке на 20%, а это все таки не торговый счёт, а инвестиционный , хоть и активный , и сильно в маржу я не захожу.. А продавать - не время.. Конечно есть, что продать в плюс. Но пусть пока порастет. Может завтра что-то и продам. Посмотрим.. Я никуда не тороплюсь. Спокойно время от времени где то покупаю, где то продаю. Очень спокойно и уверенно делаю прибыль.. Все позиции вывожу в плюс.. Никаких стоплоссов. Я сюда не для ограничения убытков пришёл , а для заработка. И успешно с этим справляюсь.. А вдруг ниже пойдёт позиция?. Ну так и что.. Пойдёт ниже - доберу. Я ж не захожу на все плечи, чтобы боятся, что случится маржин колл.. Маржиналку я использую, как котик лапкой водичку трогает.. Очень мало и аккуратно.. Да в принципе и порфтель так веду, как хороший портной. Все действия точны и выверены. Знаю сколько, когда и что покупать и что продавать.. Никакой суеты , сомнений и страхов.. Почему ?. Потому что на каждое «а если…», которое я могу представить , я прописал алгоритм действий. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
Объекты незавершенного строительства ищут инвесторов  Администрация Тобольска предлагает к рассмотрению инвестиционные предложения по объектам незавершенного строительства, расположенных на территории города.  В инвестиционном кейсе представлена информация об объекте недвижимости, первоначальной стоимости объекта, степени готовности, площади застройки, кадастровом номере земельного участка. Покупка выбранного объекта может быть осуществлена на открытых торгах, организуемых администрацией города Тобольска.  В кейсе отображены предлагаемые меры государственной поддержки, которые инвестор сможет получить при реализации инициативы. Также инвестору будет обеспечено полное сопровождение проекта администрацией города Тобольска вплоть до его запуска.  По всем интересующим вопросам обращаться: Зуева Елена Юрьевна, начальник отдела развития малого и среднего предпринимательства, инвестиционной деятельности департамента экономики администрации города Тобольска, телефон 8 (3456) 22-63-50.    
@twocolumns. Более 40% российских предпринимателей не планируют в ближайшие год-два выпускать новую продукцию. Об этом свидетельствуют выводы исследователей из рейтингового агентства «Эксперт РА». По их словам, подобные результаты говорят о том, что значительная часть российского бизнеса в настоящий момент ориентирована скорее на выживание, нежели на развитие.  Издания левой колонки подробно разбирают результаты опроса представителей российского бизнеса. Издания правой колонки обращают внимание, что переход к стратегии выживания был выбран в связи с непростой экономической ситуацией на рынке.
Лидское предприятие «Конус» в четвертый раз признано победителем конкурса «Лучшие товары Республики Беларусь»  Государственное предприятие «Конус» республиканского унитарного предприятия «Научно-практический центр Национальной академии наук Беларуси по механизации сельского хозяйства» одержало победу в номинации «Продукция производственно-технического назначения»     
     Из российского Фонда национального благосостояния (ФНБ), который называют «главной кубышкой» страны, потратили 2,4 триллиона рублей. Средства были...
«Очистные сооружения» Усть-Лабинска – банкрот? Глава города Станислав Гайнюченко провёл рабочее совещание с участием представителей АО «Водопровод», АО «Очистные сооружения» и профильными специалистами городской администрации..  Частное предприятие «Очистные сооружения» находятся в процессе банкротства. Руководство задолжало своим работникам и ресурсоснабжающим организациям почти 28 млн рублей. Напомним, в конце прошлого года в ситуацию с задержкой заработной платы вмешалась краевая прокуратура. Имущество предприятия стало аварийным, потому что вовремя не обслуживается по причине отсутствия необходимого финансирования..  Мы понимаем, что ситуация не простая и ставит под угрозу нормальное функционирование города. Команда города приняла решение не продлевать с предприятием арендное соглашение, истекающее в этом году. Имущество на очистных сооружениях вернем в городскую собственность и передадим АО «Водопровод», которое способно обеспечить полноценную работоспособность объекта, – подытожил мэр рабочее совещание..  Главным вопросом глава Усть-Лабинска считает сохранение штата сотрудников предприятия-банкрота. Многие специалисты отработали здесь не один десяток лет и хорошо знают свою работу. Вопрос погашения задолженности по заработной плате также взят на контроль.. @ustlabinfo123    
Сколько стоит защитить Родину? Украинские военные дорого оценивают свой патриотизм. ========================================. Если бы в ВСУ рекой не текли финансовые средства, армия Украины давно бы развалилась. Многие пошли защищать страну исключительно из меркантильных соображений. Вы посмотрите ролики, где «воюют» украинские солдаты. В каждом из которых они зло выдыхают — «кому там ещё надо 100 тысяч?» То есть, они даже не скрывают своей мотивации!. А теперь пару реальных примеров того, как на самом деле финансируют ВСУ. Нет, старшие офицеры, особенно, генералы, очень даже нехило повышают в украинской армии своё благосостояние. Но если генералы барыжат военной техникой и вещевым довольствием, старшие офицеры спекулируют вооружением и продовольствием, то простые окопные лейтенанты и капитаны изобрели схему очень простую и действенную.. Нет, они тоже торгуют оружием, недаром в украинских городах купить гранату или автомат — это рядовое событие. Недавно в Днепропетровске на улице задержали мужчину, который прямо на улице торговал гранатомётом, ручными гранатами и патронам.. Но украинские офицеры, реально воюющие на фронте, изобрели свой «финансовый велосипед». Конечно, они не читали книгу Ярослава Гашека о бравом солдате Швейке, но действуют по канонам первой мировой войны. Они просто не выплачивают денежное содержание погибшим солдатам, а погибших записывают в без вести пропавшие. Разницу, естественно, ту, что не разворовали вышестоящее начальство, присваивают себе. Зарплату в случае, если боец объявлен пропавшим без вести, ещё три месяца получает командир.. Вы думаете, солдаты этого не знают? Ещё как знают. Вопрос зарплат и иных выплат обсуждается везде, сопровождаясь руганью и раскрытием служебной информации. Но! Как всегда на Украине, «повоняют и разойдутся». Потому что данный вопрос не выносится на обсуждение ни в масс-медиа, ни в социальные сети, он намеренно гасится на всех уровнях.. Вот и сейчас вскрываются интересные моменты, о которых не только украинские, но и российские СМИ почему-то молчат. Как оказалось, больше всего денег должны были получить военные, находящиеся в составе оперативно-стратегических группировок (осг) «Хортица» и «Таврия», ведущих деятельность на запорожском и херсонском направлениях. Это было задумано, как стимулирование частей, которые Украина планирует бросить в очередное наступление. То есть, согласно документам, выплаты в оперативно-стратегических группировках «Север», «Одесса» и «Запад» гораздо ниже.. Ещё одна категория военнослужащих, которые имеют повышенное денежное содержание — силы «специальных информационных операций». То есть, уже всеми прекрасно узнаваемые и демонтированные сотрудники ЦИПсО. В эту категорию также входят и ССО — силы специальных операций. Наряду с сотрудниками СБУ они выполняют «деликатные» поручения. А именно — не только глубокая разведка, вербовка агентуры и диверсионная деятельность, но и неприкрытый терроризм — убийства на освобождённых территориях чиновников и активистов, помогающих местным властям наводить на этой территории порядок. Но одно дело — сидеть в тёплом офисе и вбрасывать в соцсети враньё и пропаганду, а совсем другое — воевать в тылу противника. Вспомним о диверсионных группах, которые Украина забрасывала в Россию и о том, как они там нашли свой бесславный конец.. Но и это ещё не всё, что вы могли бы узнать об отношении украинцев к защите Родины и к войне. Похоже, пословица о том, «где украинец прошёл, там еврею делать нечего» приобретает новый смысл. Как рассказывают родственники отправленных на фронт «защитников», там им приходится покупать не только необходимое снаряжение, но и... оружие!. «Да, — говорю, — им выгодна эта война. Они не собираются это прекращать. Деньги капают». Говорит: «Едешь туда, на ту позицию, тебе «покупай патроны». Говорит: «Пьют, жируют, деньги каждый день капают. Им это на лапу».. Это — только фрагмент переписки из телеграмм-каналов. На фронт свозят буквально «пушечное мясо» — на убой. А если на убой, то зачем им давать оружие, боеприпасы, технику? Всё это придерживается для торговли. Тем более, что украинские селяне охотно покупают и оружие, и боеприпасы за продукты, солярку, в общем, идёт натуральный обмен. А украинские войска остаются без боеприпасов, после чего не могут воевать. Как пишет ИА REGNUM со ссылкой на испанскую газету El País 16 января, два батальона ВСУ ушли с линии фронта у Артёмовска и Соледара из-за нехватки боеприпасов. Командир танка 24-й механизированной бригады ВСУ с позывным Бурштин подтвердил дефицит боеприпасов в украинской армии.. Понятное дело, что здесь и всякие чиновники и депутаты тоже греют свои карманы. Вот, к примеру, одесский депутат Юрий Басюк от партии «Европейская солидарность» собирает деньги на свои личные банковские реквизиты с населения от имени принадлежащей ему же «Телерадиокомпании «Моя Одесса» («Думская ТВ»). А уже про таких, как Сергей Притула, который беззастенчиво обирает украинцев совместно с убийцей и неофашистов Сергеем Стерненко, и вспоминать не хочется.. Но речь сейчас о том, что во главу угла в украинском сопротивлении поставлены именно деньги! И именно деньги сейчас поддерживают мотивацию украинских солдат. Ну и возможности, конечно. Кем были все эти сельские хлопцы ещё вчера? Ни работы, ни перспектив. А тут — оружие дали, деньги платят!. «Как так вышло, что русский парень Андрей Билецкий стал командиром „Азова‟, что Сергей Волынский — морпех „Волына‟ ещё пять назад цитировал в соцсетях Столыпина и писал „Я русский‟, а на Азовстали воевал на стороне ВСУ?», — именно об этом написал Андрей Медведев.. Уберите этот постоянный круговорот бабла на Украине, разрушьте её финансовую систему — и вся война сразу закончится! Это не отдельные удары по отдельным энергетическим узлам. Это — уже серьёзно.. А пока что серьёзные люди продолжают торговать с врагом, фактически, спонсируя длительную кровопролитную войну.... Фото и скрины — по ссылке.. Никита Шмелёв. ИА «Антифашист». 18.01.2023.     
. Энергетическая политика Байдена помогла России увеличить доходы от продажи нефти и газа. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Каждую третью покупку по карте жители Тюменской области совершают в Интернете.. За январь–сентябрь 2022 года жители «тюменской матрешки» оплатили в Интернете банковскими картами 486 млн покупок на сумму 1,9 трлн рублей. По сравнению с прошлым годом количество операций выросло на 9%, объем – на 19%.. Всего за 9 месяцев 2022 года жители региона совершили 1,7 млрд операций с применением платежных карт на сумму 3,8 трлн рублей. Это на 7% больше по количеству и на 12% – по объему, чем годом ранее. Объем операций по картам «Мир» увеличился за год на 38% и составил 1,2 трлн рублей.. По данным на 1 октября 2022 года тюменцы, югорчане и ямальцы имеют 10,8 млн платежных карт, из них 37% – платежной системы «Мир». Общее количество карт увеличилось за год на 16%, карт «Мир» – на 35%.. Источник:  
В прошлом году продажи квартир упали на 26%, а домов — на 42% в годовом исчислении. Это результат опроса интернет-портала Valuo.cz на основе данных кадастра недвижимости. Согласно анализу агентства недвижимости Svoboda & Williams, продажи элитных квартир упали на 37% в годовом исчислении, средние цены проданных квартир существенно не снизились.  Подробнее:     
БРИКС ищет возможности заменить платежи в долларах - глава МИД ЮАР  / Наледи Пандор отмечает, что доллару необходимо искать альтернативу. Sputnik / Григорий Сысоев / Подписаться наНаледи Пандор отмечает, что доллару необходимо искать альтернативу.КИШИНЕВ, 18 янв - Sputnik. Бедным странам доминирование доллара в международных расчетах невыгодно, входящие в БРИКС государства ищут возмо... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
    USD/JPY. Итоги январского заседания Банка Японии разочаровали медведей пары, но иену ещё рано списывать со счетов Подробнее на: 
 Наиболее «дорогостоящие» климатические катаклизмы 2022 года.  Глобальная благотворительная организация Christian Aid составила отчет с перечислением десятка природных бедствий, которые обошлись людям дороже всего.     Подробнее  
Вышли свежие данные по ФНБ. Общий размер фонда: 10,4 трлн руб. в сравнении с 11,4 трлн руб. в ноябре. Стоит учитывать курсовую переоценку: рубль слабел в конце года, иначе результат был бы хуже.. Из любопытного:.  В фонде не осталось японских йен и фунтов-стерлинговых на сумму 0,4 трлн руб. Осталось 10,5 млрд евро против 41,9 млрд в конце ноября.  Остатки в китайском юане и золоте не изменились: 309,7 млрд юаней и 554,9 тонн золота..  В инфраструктурные проекты перетекло +0,2 трлн руб. Еще +0,2 трлн руб. разместили в акции ОАО "РЖД". Сопоставимо с объемами фунтов и йен, которые ушли.  Нет понимания, куда ушли средства от продажи 31,4 млрд евро, что составляет 2-2,4 трлн руб. На финансирование дефицита не хватало около 1,4 трлн руб. Под вопросом 0,6-1 трлн руб.. Update: если учесть, что в октябре-ноябре из ФНБ уже ушло около 0,6 трлн руб. на финансирование дефицита 2022, то под вопросом 1,2-1,6 трлн руб..  Дождемся информации о движении средств ФНБ: или итоговый дефицит 2022 года оказался больше, или средства заранее направлены на расходы 2023 года. При частичном или полном использовании ссылка на источник обязательна.. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
41% воронежских компаний планируют поднять зарплату в текущем году.     41% воронежских компаний планирует поднять зарплату сотрудникам в этом году
За два года реализации проекта «Цифровые профессии» тысячи граждан смогли получить новые знания, повысить квалификацию, а кто-то полностью поменял сферу деятельности.. Своевременный проект "Готовкцифре.рф" смотрите здесь:  Получить образование за счет государства смогли инвалиды, безработные, стоящие на учете в центре занятости. Со скидкой в размере 75% – родители с детьми до 3 лет с заработной платой ниже средней по региону, безработные, которые не состоят на учете в центре занятости. Со скидкой в размере 50% – родители детей до 3 лет с заработной платой выше средней по региону, студенты высших учебных заведений, работники бюджетных организаций и граждане с заработной платой ниже средней в регионе - сообщает Пресс-центр Правительства Кировской области..    
С жителей присоединенных территорий не будут требовать оплату долгов. В ЛДНР, Запорожской и Херсонской областей может быть запрещено взыскание задолженностей с граждан вплоть до 1 января 2026 года. @iluki
В ГЕРМАНИИ СООБЩИЛИ О ТЕНДЕНЦИИ УВЕЛИЧЕНИЯ СМЕРТНОСТИ НАСЕЛЕНИЯ  Какова будет в общей смертности доля последствий политики массовой вакцинации пока не говорят. Может быть и не скажут.  Смертность населения увеличилась на 3,4% в сравнении с 2021 годом, сообщает 10 января Федеральное статистическое управление ФРГ (Destatis).  По данным статистики, в 2022 году в Германии умерло 1,06 миллиона человек и, таким образом, число умерших увеличилось на 3,4% или более чем на 35 тысяч случаев по сравнению с предыдущим годом. В декабре 2022 года число умерших было на 19% выше, чем в предыдущие четыре года. ..Значительно большее число смертей приходится на второе полугодие. Статистики считают, что лишь малая часть этой смертности приходится на COVID-19.  Данные по статистике отдельных причин смерти пока не обработаны.  Источник:  - Сегодня в Германии.     
Вадим Чебан рассказал о потреблении газа, компенсациях и отключениях должников Глава "Молдовагаз" Вадим Чебан Sputnik / Mihai CarausПодписаться наГлава АО "Молдовагаз" предоставил данные об объемах потребелния в Молдове голубого топлива.КИШИНЕВ, 11 янв - Sputnik. Объем потребления природного газа в декабре 2022 года составил 101,8 миллионов кубических метров, об этом сообщил в своем Telegram пре... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Микроэлектроника. Производство чипов. Ловушкинск это единственная страна, которая с нуля может сделать процессор, так как Ловушкинск обладает всеми технологиями, нужными для этого. Как же производятся процессоры и другие сложные чипы?. Для начала выплавляется из расплавленного полупроводника монокристалл, который далее нарезается на пластины. Эти пластины тщательно полируют, чистят и выравнивают до зеркального блеска. и так, пластины у нас есть, теперь пора им предать структуру будущего чипа. Далее происходит процесс фотолитографии, производимый на степперах, более известных как литографы, принцип их работы уже был описан (см. заметку 1). Осталось хитрым способом соединить «остатки» транзисторов — принцип и последовательность всех этих соединений (шин) и называется процессорной архитектурой.. После обработки проводятся испытания. Прошедшие испытания чипы вырезаются из платины. Далее описываются действия для процессора. Кристаллик отправляется на подложку, под которым расположены соединительные контакты, выступающие интерфейсом взаимодействия между сокетом платы и самим кристаллом, на кристалл с подложкой крепится теплораспределительная крышка, который выступает интерфейсом между кулером и самим кристалом. заметка 1 - @falleland. @falleland. @falleland
Во всех МФЦ Пензенской области с 9 января 2023 года доступна услуга по приему заявлений на выплату единого ежемесячного пособия в связи с рождением и воспитанием ребенка и беременным женщинам, вставшим на учет в ранние сроки. Оформить ее можно самостоятельно в секторе пользовательского сопровождения МФЦ, на портале «Госуслуги», либо в «окне» обслуживания.  Единое пособие объединит ежемесячные выплаты беременным женщинам, вставшим на учет в ранние сроки; пособие по уходу за ребенком до полутора лет, выплаты на первого, третьего ребенка, выплаты на детей в возрасте от 3 до 7 лет; и на детей в возрасте от 8 до 17 лет. При подаче заявления в МФЦ при себе необходимо иметь: документ, удостоверяющий личность (оба родителя); свидетельства о рождении детей; реквизиты расчетного счета, открытого в кредитном учреждении для перечисления единого пособия, а также документы, предусмотренные Постановлением Правительства Российской Федерации от 16.12.2022 № 2330 «О порядке назначения и выплаты ежемесячного пособия в связи с рождением и воспитанием ребенка».  По возникающим вопросам необходимо обращаться в МФЦ Пензенской области по телефону: (8412) 927-000.   
Директор завода рассказал, как в пандемию провел парад Победы в Ленинграде.  В 2020 году вопреки пандемии Кировский завод провел Парад Победы по местам боевой славы Ленинграда, рассказал директор Петербургского тракторного завода (ранее Путиловского завода, Кировского завода) Сергей Серебряков в интервью «100-летие СССР, состояние России и наша обязанность победить», опубликованном 29 декабря на YouTube-канале «Суть времени».. Свое отношение к «ковидной» пандемии и ко всему, что происходило по этому поводу в России, директор завода дипломатично охарактеризовал как «высокоэмоциональное ругательство».  Читать подробнее:    Подпишитесь на канал ИА Красная Весна: 
Представители молочного бизнеса Серпухова приглашаются к участию в XIV Съезде СОЮЗМОЛОКО. 24 января 2023 г. состоится XIV Съезд СОЮЗМОЛОКО. Место проведения – «Согласие HALL» (г. Москва, Проспект Мира, д. 36, стр. 1).. Съезд Союза является одним из важных мероприятий для представителей молочного рынка, которое традиционно насчитывает более 700 участников, включая руководителей региональных органов власти и бизнес-сообщество.. В 2023 году встреча представителей молочного бизнеса будет посвящена подведению итогов 2022 года, обсуждению результатов работы Союзмолоко, а также новых целей и задач.. Хозяйствующим субъектам, желающим принять участие в Съезде Союза, необходимо пройти регистрацию по ссылке: .  Ещё больше новостей в нашем телеграм-канале  Подписывайтесь!.     
 Запуск первых в России водородных поездов перенесли на 2025 год.  Начало пассажирских перевозок на водородных поездах на Сахалине сдвигается с 2023 на 2025 год. Из-за ухода французского партнера из России «Росатому» пришлось искать ему замену для организации производства водорода на острове.     Подробнее  
Новосибирские дрова оказались одними из самых дешевых в Сибири.    Кубометр дров в Новосибирской области стоит 1242,4 рубля ‒ это дешевле, чем в других сибирских регионах и в среднем по России.  Стоимость кубометра дров в среднем по Сибири достигла 1864,9 рубля – на 20,2 % больше, чем годом ранее, сообщает издание «[ФедералПресс]( составившее собственный рейтинг цен на дрова. Самое дорогое топливо на Алтае: в Республика Алтай – 2958 рублей, в Алтайском крае – 2818,5 рубля. Самые дешевые дрова в Сибири ‒ в Кемеровская область – 1121,9 рубля за кубометр. Новосибирская область на 8-м месте из 10 регионов СФО, 1242,4 рубля за кубометр. Это меньше, чем в среднем по Сибири (1864,9 рубля) и по России (1807,8 рубля). Дорожают дрова в Новосибирской области тоже не слишком быстро, за год ‒ на 9,6%. В Сибири за это же время дрова подорожали в среднем на 20,2%, в России ‒ на 12,4%. Сильнее всего дрова подорожали в Алтайском крае, почти в полтора раза, на 41,2%, на втором месте ‒ Красноярский край, 33,2%. Между тем в некоторых областях дрова даже подешевели: на полпроцента в республике Алтай и на рекордные 4,4% ‒ в Омской области. Напомним, ранее Новосибирск вошел в число городов с самыми дорогими [театральными билетами](   
     «Магнит» может создать новую сеть магазинов в экономсегменте, отделив ее ценообразование и ассортимент от своего основного формата, пишет...
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 1 по 9 января 2023 года..  Недельная инфляция составила: 0,24%. Рост с начала года – 0,24%..  Дорожают плодоовощи, но дешевеют крупы.  Снова колбасит авиаперелеты: -8,5%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за девять дней позиций корзины:.  Овощной винегрет разбавил транспорт: прошла очередная индексация цен.  Горячий чай с рисово-гречневой кашей за просмотром фильма в полете порадуют кошелек. По мере выхода новой статистики вернусь к четырехнедельному интервалу. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Доллар и рубль – братья навек? Как подорожало жилье в России. Экономика за 1001 секунду. Рубль в 2023 году: прогнозы разошлись. Бюджет просит вместо налогов дивиденды. Пенсионерам опять обещают денег. Цены на бензин – вверх или вниз? «Тихие вина», дешевые авто и как цены считают министры. Рейтинг цен на жилье в городах России. Миллиардеры теряют деньги. Российских артистов сняли с елки. Экономические новости: резюме Яна Арта.  В обзоре: Банк России, Госдума, Анатолий Аксаков, Михаил Беляев, Антон Силуанов, Bloomberg, Уинстон Черчилль, КПРФ, Константин Ткачев, Primpress, Сергей Власов, Михаил Глинка, Институт развития технологий ТЭК, Кирилл Родионов, Александр Кудрил, Дмитрий Александров, Александр Невский, Autonews, РИА, Денис Мантуров, Интерфакс, Росалкогольрегулирование, РБК, портал «Мир квартир», Максим Решетников, Артем Здунов, Владимир Путин, Forbes, Amazon, Джефф Безос, Tesla, Илон Маск, Google, Сергей Брин, Ларри Пейдж, «Коммерсант», Finversia, Telegram, ВКонтакте, Ян Арт.  1001 СЕКУНДА ОБ ЭКОНОМИКЕ: ➛Все сюжеты проекта “Экономика за 1001 секунду” -  ➛Ян Арт об экономике -  ➛ПОДПИСАТЬСЯ на YouTube канал "1001 секунда об экономике":   ТАЙМ-КОДЫ: 00:00 - Вступление 00:14 - Рубль в 2023 году: прогнозы разошлись 02:06 - Бюджет просит вместо налогов дивиденды 03:45 - Пенсионерам опять обещают денег 07:36 - Цены на бензин – вверх или вниз? 09:32 - «Тихие вина», дешевые авто и как цены считают министры 11:08 - Рейтинг цен на жилье в городах России 13:25 - Миллиардеры теряют деньги 14:54 - Российских артистов сняли с елки  Книга «1000 лет одиночества». Ян Арт:   ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ НАШИХ ЗРИТЕЛЕЙ:  Поддержать канал Finversia: ➛Через donate.stream -  ➛На постоянной основе через boosty -   Предстоящие прямые эфиры Finversia-TV:   ИНВЕСТКЛУБ Finversia: Инвестклуб Finversia - общая информация:  ➛вступить в инвестклуб для пользователей из России:  ➛вступить в инвестклуб для пользователей не из России:   СЕРВИСЫ, КНИГИ, ОБУЧЕНИЕ: ➛Финансовая консультация Яна Арта:  ➛Ежедневная информация финансового рынка:  ➛Фундаментальный анализ и стоимость компании. Авторский курс Алексея Бачерова -  ➛Книги Яна Арта, Дмитрия Потапенко и Петра Пушкарева можно приобрести в интернет-магазине:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Finversia: ➛YouTube:  ➛Яндекс.Дзен:  ➛ВКонтакте:  ➛Telegram Finversia - экономика:  ➛Telegram Finversia - инвестклуб:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Яна Арта: ➛YouTube:  ➛Вконтакте:     
Новый год - новые  из интернета. Ох, уж эти экономические крахи! Тот случай, когда новостное агентство (в данном случае польское) гонится за читаемостью.. Ссылка на РИА ФАН:     
​​@mpre_view1 ​​ Дефицит бюджета в 2022 году достиг 3,3 триллиона рублей или 2,3% ВВП  Сообщил глава Минфина Антон Силуанов на заседании правительства. Власти прогнозируют дефицит бюджета в течение следующих трёх лет. В 2023 году планируемый ( дефицит составит 2% ВВП, в 2024 году — 1,4% ВВП, в 2025 году — 0,7% ВВП. Основным источником покрытия дефицита станет рост госдолга. По нашим оценкам, госзаимствования в этот период могут достигнуть 8-10 трлн рублей.
Китай и Аргентина расширяют масштабы валютных свопов. Китай и Аргентина обязались углубить использование юаня на аргентинском рынке. Портал PRC.TODAY (Китай сегодня) — Китай и Аргентина расширили соглашение о валютном свопе, которое, по мнению экспертов, поможет латиноамериканской стране застраховаться от потрясений, вызванных ужесточением финансовой политики США, и одновременно будет способствовать ее промышленному развитию.. Вполне вероятно, что все больше латиноамериканских стран будут расширять использование китайского юаня, чтобы противостоять гегемонии доллара США, и укреплять экономические связи с Китаем.. Главы центральных банков Аргентины и Китая подтвердили, что сделка по обмену валютами между двумя учреждениями активирована, и обязались углубить использование (юаня) на аргентинском рынке, сообщило в понедельник посольство Аргентины в Пекине.. Своп включает в себя обмен валюты для укрепления международных резервов на 130 млрд. юаней ($19,2 млрд.) и специальную активацию 35 млрд. юаней для компенсации операций на валютном рынке, сказали в посольстве.. «Сделка свидетельствует о том, что Аргентина намерена обратиться к Китаю за кредитами для ускорения развития, как это было в латиноамериканской стране до того, как она попробовала гегемонию доллара США и как в результате Аргентина скатилась в долговой кризис» —  сказал  Wang Yiwei, директор Института международных отношений при Университете Ренмин Китая, в интервью в понедельник.. «Расширение свопа поможет Аргентине смягчить негативные последствия повышения процентных ставок США и недостаточного промышленного потенциала Аргентины, а также благоприятно скажется на двусторонних инвестициях и торговле между Китаем и Аргентиной» — сказал  Wang.. «В ноябре аргентинское отделение Промышленно-коммерческого банка Китая запустило услугу клиринга в юанях, что обеспечит удобство трансграничных валютных операций, будет способствовать обмену технологиями и талантами и откроет новые возможности для обеих стран» — сообщило агентство Синьхуа.. Первый валютный своп между Китаем и Аргентиной был подписан в 2009 году на сумму 70 млрд. юаней и сроком на три года. В июле 2014 года обе стороны подписали соглашение о валютном свопе на 70 млрд. юаней.Китай и Латинская Америка демонстрируют сильную устойчивость и динамику развития. В июле 2017 года центральный банк Китая продлил соглашение о валютном свопе с Центральным банком Аргентины. Соглашение позволяет двум центральным банкам обменивать 70 млрд юаней на 175 млрд аргентинских песо.. В декабре 2018 года два центральных банка подписали дополнительное соглашение о валютном свопе на 60 млрд юаней в дополнение к соглашению, подписанному в июле 2017 года.. В июле 2020 года обе стороны продлили соглашение.. Помимо нового шага Аргентины, Бразилия — крупнейшая экономика Латинской Америки — более чем в четыре раза увеличила свои иностранные резервы в юанях в 2021 году до 4,99 процента от авуаров своего центрального банка, сократив при этом авуары в долларах США и евро, показали государственные данные.. По данным Goldman Sachs, запасы юаня в четырех странах Латинской Америки — Бразилии, Чили, Мексике и Перу — приближаются к 30 млрд долларов, увеличившись примерно в 10 раз по сравнению с концом 2018 года.. «В перспективе ожидается, что все больше стран Латинской Америки будут использовать юань благодаря росту инвестиций и торговли с Китаем» —  сказал эксперт по латиноамериканским исследованиям Китайской академии общественных наук Zhou Zhiwei.. За первые 11 месяцев 2022 года объем двусторонней торговли между Китаем и странами Латинской Америки достиг 2,97 триллиона юаней, увеличившись на 11,9 процента по сравнению с прошлым годом, согласно данным китайской таможни.. «Торговля между Китаем и Латинской Америкой полностью восстановилась и превысила уровень до пандемии, демонстрируя сильную устойчивость и динамику развития» — заявил в ноябре представитель Министерства коммерции  Shu Jueting.. Shu сказал, что экономики Китая и Латинской Америки сильно дополняют друг друга, и существует огромный потенциал для сотрудничества, поскольку регион Латинской Америки является естественным продолжением морского Шелкового пути 21 века, а 21 страна подписала с Китаем соглашения о сотрудничестве в рамках инициативы «Пояс и путь» (BRI).. «Латиноамериканским странам также необходимо поддерживать финансовую стабильность путем диверсификации своих валютных резервов, поскольку безответственная денежно-кредитная политика некоторых развитых стран нанесла удар по этим развивающимся экономикам» — сказал Zhou.. По словам Zhou, помимо политических соображений, стабильность и «безопасный» характер юаня также способствуют укреплению его позиций на континенте.. Китай неуклонно продвигает интернационализацию юаня. Трансграничные поступления и платежи в юанях в небанковских секторах достигнут 36,6 трлн. юаней в 2021 году, что на 29% больше, чем в прошлом году, согласно отчету об интернационализации юаня за 2022 год, опубликованному центральным банком Китая в сентябре.. По состоянию на конец 2021 года центральный банк подписал двусторонние соглашения о свопах в национальной валюте с 22 центральными банками или органами денежно-кредитного регулирования, участвующими в инициативе BRI, и заключил соглашения о клиринге юаней в восьми странах.. Новость о том, что Китай и Аргентина расширяют масштабы валютных свопов, подготовлена Порталом PRC.TODAY (Китай сегодня) по материалам информационного агентства Shine.. Если вам понравилась новость или появились вопросы, оставьте ваш комментарий.     
Мантуров рассказал Путину, что сделал с письмом Беглова. Вице-премьер РФ, глава Минпромторга подтвердил президенту России Владимиру Путину факт того, что до него дошло письмо от губернатора Санкт-Петербурга Александра Беглова насчёт строительства для города речных пассажирских судов «Метеор».. 
​​НАСТРОЕНИЯ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В ДЕКАБРЕ 2022 ГОДА.  В декабре по сравнению с ноябрем потребительские настроения россиян остались прежними: Индекс потребительских настроений (ИПН) составил 95 пунктов из 200 возможных.. Составляющие ИПН также практически не изменились: субиндекс ожиданий вырос всего лишь на 1 пункт*, составив 103 пункта, а субиндекс текущего состояния – на 2 пункта*, составив 82 пункта.. Из пяти частных компонент, на основе которых рассчитывается ИПН, выросла только одна: индекс крупных покупок. Он увеличился на 5 пунктов (до 81), практически вернувшись к значению января 2022 года (82 пункта). Вероятно, эта компонента выросла на фоне подготовки к новогодним и рождественским праздникам, когда работники получают годовые премии и закупаются подарками для друзей и близких.. Остальные компоненты ИПН остались на уровне прошлого месяца. Индекс оценки перспектив развития страны в ближайший год составил 103 пункта, индекс оценки изменения личного материального положения за последний год – 83 пункта, индекс ожиданий изменения личного материального положения в ближайший год – 99 пунктов, индекс перспектив развития страны в ближайшие пять лет – 108 пунктов.. *В рамках статистической погрешности. Источник данных: опрос ООО «инФОМ», проведенный по заказу Банка России в декабре 2022 года. Ссылка на полный отчет:   
В уходящем году у России появилось много вызовов – как внешних, так и внутренних. Но в этом есть определенный плюс – власти наконец всерьез задумались о трансформации нашей экономики. Цель – развиваться быстрее, чем сейчас. О том, как это сделать и какие решения нужно принять в первую очередь, рассказал в интервью КП Константин Бабкин, лидер ПАРТИИ ДЕЛА, президент ассоциации «Росспецмаш» и председатель Совета директоров Ростсельмаш.. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
Путин потребовал доложить о ситуации с дисконтом на российскую нефть. Дисконт на российскую нефть не должен становиться проблемой для федерального бюджета.. 
: российские аграрии в 2022 году закупили рекордный объем минудобрений  Российские аграрии в 2022 году закупили рекордный с 1993 года объем минеральных удобрений – около 5 млн тонн. Об этом говорится в сообщении Минсельхоза.  «В прошлом году российские сельхозтоваропроизводители приобрели порядка 5 млн тонн минудобрений в действующем веществе, что на 8,1% выше уровня 2021 года и является рекордным показателем с 1993 года», – отмечается в сообщении. По данным министерства, наибольший объем приобретен аграриями Рязанской области (125,5% к плану), Новосибирской области (121,1%), Алтайского края (120,1%), Курской области (114,8%). Это позволило, по предварительным данным, поднять уровень внесения до 60 кг на 1 га посевной площади в среднем по стране (в 2021 году – 55 кг на 1 га).  В Минсельхозе подчеркнули, что правительство РФ уделяет особое внимание сохранению доступности минеральных удобрений для аграриев. Продолжает действовать специальный комплекс мер, включающий экспортные квоты на отдельные виды продукции и фиксацию цен. Кроме того, Минсельхозом совместно с Минпромторгом и регионами утвержден план закупок минудобрений до конца мая 2023 года.  «Рост поставок удобрений сельхозпроизводителям подтверждает эффективность мер, принимаемых по обеспечению доступности удобрений для сельского хозяйства. Рост цен на мировом рынке удобрений, безусловно, сказался на динамике внутренних цен, поскольку отрасль в значительной степени является экспортоориентированной. Но если цены на основные виды минеральных удобрений для отечественных сельскохозяйственных потребителей за год не изменились, то цены на мировом рынке удобрений за этот период увеличились более, чем вдвое. Расширение поставок удобрений позволит повысить урожайность сельскохозяйственных культур. При этом необходимы усилия по увеличению доступности удобрений для небольших хозяйств, особенно в Сибири и на Дальнем Востоке, где уровень внесения удобрений отстает от общероссийского. Дальнейшему увеличению потребления удобрений будут способствовать расширение системы дистрибуции и выделение субсидии на перевозку удобрений», – поделился мнением Денис Терновский, д.э.н., ведущий научный сотрудник центра агропродовольственной политики Института прикладных экономических исследований (ИПЭИ) РАНХиГС.  «Специалисты, изучающие вопросы сельского хозяйства, отмечают, что использование минеральных удобрений в России значительно ниже научно обоснованной потребности. Для повышения доступности минеральных удобрений Правительство Российской Федерации реализует целый комплекс мер, в числе которых экспортные квоты на отдельные виды продукции и фиксация цен. Однако наращивание потребления минеральных удобрений – это проблема не столько ограниченной доходности сельхозпроизводителей, сколько, зачастую, нехватки знаний и технологий. Тот факт, что в 2022 году российские аграрии приобрели порядка 5 млн тонн минудобрений, что на 8,1% выше уровня 2021 года и является рекордным показателем с 1993 года, свидетельствует также и о возросшем профессионализме российских аграриев, об активном применении современных агротехнологий», – добавил Сергей Шачнев, директор Брянского филиала РАНХиГС.  «В целом рост использования минеральных удобрений аграриями страны вносит положительный вклад в повышение урожайности и способствует снижению рисков истощения почв и позволит сохранить динамику в ближайшие годы. В этой связи особую актуальность приобретает решение задачи обеспечения достаточного объема мест хранения сельхозпродукции и развития производств по ее глубокой переработке. Это позволит увеличить добавленную стоимость для аграриев и сельхозпроизводителей, расширить ассортиментную линейку для покупателей и нарастить экспорт на дефицитные международные площадки (в том числе оказываться помощь беднейшим странам в рамках гуманитарных программ)», – отметил Азамат Тлисов, директор Северо-Кавказского института-филиала РАНХиГС.  Источник:       TACC ( Российские аграрии в 2022 году закупили рекордный объем минудобрений По данным Минсельхоза, производители приобрели порядка 5 млн тонн таких удобрений в действующем веществе
Внедрить единые стандарты и цены на услуги управляющих компаний хотят в России. Речь об уборке подъездов и дворов, ремонте и содержании лифтов, усилении контроля за стоимостью обслуживания и содержания жилья. @iluki
Школьников. ГЕОСТРАТЕГ, [11.01.2023 19:20]. Почва для коррупции (1/2). Последние лет двадцать, одним из, а возможно и самым желанным для детей и подростков видением карьеры, была чиновничья стезя. Ничего удивительного в этом нет, слишком ярко и показательно уровень жизни «слуг народа» отличается от их же официальных доходов. Если в развитых странах коррупция начиналась на достаточно высоком уровне (министры, замминистры и т.д.), то во всех остальных массово и целенаправленно культивировалась практически с уровня управдома. В ближайшие годы необходимо будет снижать масштаб этой проблемы, а как известно, самый простой, надежный и верный способ – убирать возможность, чтобы не вводить во искушение, ибо человек слаб.. В основе коррупции лежит изначальный избыток или дефицит важного ресурса, что создаёт основу для включения в уравнение личного интереса со стороны индивида, что контролирует распределение данного потока. Не нужно доходить до крайности, думая, что человек может по своему разумению заниматься открытым хищением, присваивая и направляя в карман, таких «умников» очень быстро ловят и наказывают за тупость, после первой же проверки. Воровство происходит в форме «благодарности» за «правильно» направленный поток, в полном соответствии с регламентами, инструкциями и положениями.. Когда имеются излишки ресурса, то куратор получает возможность использовать их по-своему усмотрения, фактически устраивая скрытый аукцион между различными конкурирующими «проектами». Новый завод можно строить в любом из регионов, любой выбор будет обоснован и логичен, так чего не попросить докинуть небольшую личную гирьку на чашу весов…. При дефиците ресурсов ситуация зеркальна – имеется меньше, чем должны распределить, оттого начинается «аукцион» и/или организуется система поборов, чтобы получить хоть что-нибудь. Распределяющий ресурсы всегда сможет, действуя по инструкции, обосновать, почему так сложился факт, т.е. опять никакой очевидной вины за ним нет. Он сделал свою работу качественно, при любых раскладах кто-нибудь должен был остаться обделенным. Парадоксально, но при дефиците аппетиты коррупционеров больше, чем при избытке, так как субъективная значимость ресурса выше, дополнительная или единственная больница, ситуация совершенно различна.. Для уничтожения почвы коррупции, необходимо, чтобы ресурса было ровно столько, сколько запланировано для потребления, с точностью до минимальных резервов на накладки, которые постоянно анализируются и оптимизируются. Отвечающий за распределение ресурса в этих условиях вынужден работать добросовестно, так как любые его махинации и ошибки легко видны и очевидны, превращая его не в куратора, а обычного кладовщика-учётчика.. (окончание следует). ГЕОСТРАТЕГ, [11.01.2023 19:20]. Почва для коррупции (2/2). Излишне говорить, что данная система работает исключительно при внешнем, жестком и директивном планировании, которое выделено в отдельный контур и делается максимально тщательно. Бюджетирование по аналогии с прошлым периодом плюс индексация недопустимо, идёт постоянная перетряска проектов, обязанностей и численности, выставление напряженно достижимых целевых показателей. Все это требует ресурсов на систему планирования, но эффект будет много больше. Если планы не выполнены – тщательное расследование, все ли было сделано для успеха и корректировка системы планирования. Нет ничего удивительного, что за последние десятилетия в России построена замечательная система, в которой искусственно и одновременно создавался профицит и дефицит ресурсов, а всё планирование велось по заявкам снизу, в лучшем случае путем индексации прошлых затрат, но чаще более высокого роста. В дополнении, в стране полностью была разрушена система планирования – процессы, численность, квалификация и т.д. доведены до полного абсурда.. За планирование стал отвечать Минфин, т.е. бухгалтерия, вообще не понимающая природы вещей, стоящих за цифрами, принципы инвестирования и реальные последствия своих упражнений, МЭР стал филиалом этой бухгалтерии. Ситуация, когда в руководстве отраслевого министерства вообще нет людей с профильным опытом и образованием, стала нормой. Очень бы хотелось разогнать всех этих деятелей и/или «перепрошить» укомплектовав новыми и хорошими, но будем реалистами, начинать изменения придётся с теми, кто есть. Остаётся лишь создавать новый контур, с введением внешнего, директивного планирование, полностью из новых людей, да закручивать ответственность за неисполнение, недостаточную инициативность и стремление. Полный волюнтаризм, но по-другому никак, идеально не будет даже близко, но хитрить смогут лишь самые умные, большинство вынуждены будут уходить или менять стиль работы и жизни, так как нигде более они не нужны, а уровень накоплений всегда можно соотнести с уровнем полученных ранее доходов.. И, да, это уже не Егор Гайдар и Анатолий Чубайс, а немного позже – Алексей Кудрин и его товарищи, которые закладывали систему управления финансами и планирование в стране, пора вспомнить и про них…
Купил сегодня Сбербанк и продал Черкизово. Сбербанк почти сразу после покупки стартанул и принёс хорошую прибыль.. Почему купил Сбербанк.. Скоро должен выйти отчёт, а по тем фактам, что есть , можно ожидать хороших результатов и, как следствие, хороших дивидендов. Я покупаю обычно до отчета. После уже брать поздновато , так как подтягиваются массовые покупатели и акции отрастают.. А до отчета с определённой долей вероятности можно сделать выводы каким он будет. Не обязательно ждать его.. Есть же данные по объему выданных кредитов например. Причём эти данные публикуют практически каждый месяц. Например, в декабре Сбербанк выдал рекордный за всю историю объём ипотечный кредитов - 382 миллиарда рублей и рекордный объём потребительских кредитов 238 миллиардов рублей. И это только в декабре. Ну есть же данные , бери и изучай.. Нет же , черточки все какие то чертят , уровни рисуют.. А есть вполне объективные и понятные точки роста. Недостатка в информации нет по компаниям, все наоборот.. Ее слишком много.. Можно сутки сидеть перед компьютером , заработать головную боль и не понять, что вообще происходит.. А можно эффективно потратить час и понять какие компании недооценены , а какие переоценены на текущий момент. А тут уже дело в информационной гигиене. Только сухие факты. От них проводишь причинно следственные связи и делаешь выводы. Когда , что покупать и сколько. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
    Инфляция в России за 2022-й год оказалась ниже прогнозов  По данным руководителя Минэкономразвития РФ Максима Решетникова, представленным на совещании президента с членами правительства, инфляция в России за 2022-й год составила 11,9%. Это значение ниже, чем было ранее указано в последних официальных прогнозах ЦБ РФ и Минэкономразвития, а также некоторых аналитиков. Так в Банке России прогноз по инфляции на 2022-й год составлял 12-13%, на 2023-й год - 5-7%. По официальному прогнозу Минэкономразвития инфляция на 2022-й год ожидалась на уровне 12,4%, а в на 2023-м году - 5,5%. Но Максим Решетников еще в начале ноября заявлял, что инфляция по итогам 2022-го года может оказаться ниже текущего прогноза министерства. Подробнее: 
 Работающие в Амурской области территории опережающего развития «Белогорск», «Приамурская» и «Свободный» преобразованы в единую ТОР «Амурская»     
На бирже начинается продажа юаней из Фонда национального благосостояния. Это последний ликвидный валютный резерв, который может пойти на покрытие дефицита. Всего в «кубышке» примерно 3 триллиона рублей, номинированных в китайской валюте. Этого явно недостаточно, чтобы закрыть дыру в бюджете, хотя на какое-то время она станет поменьше.. Что делать, когда юани закончатся, неизвестно. Либо резать расходы, либо начинать печатать пустые деньги. Причем резать, понятно, будут всё, что не относится к военным действиям и террору против населения.. Похоже, что к краху страны мы придем традиционно — с пустой казной, тотальной разрухой во всём и закрытыми наглухо внешними рынками. Торговать будет нечем и не с кем. Финал.    Санкции РФ
Российские компании отчитались о заключении февральских контрактов на поставку нефти. Российские компании сообщили о заключении экспортных контрактов на февраль 2023 года.. 
. Финансист сообщил, что расчёты рубль‑юань помогут укрепить российскую валюту. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
 Эффект от введения потолка цен на нефть по оценкам западных аналитиков. Центр исследований в области энергетики и чистого воздуха (CREA) представил данные о возможной упущенной выгоде России в $170 млн в день. После того, как 5 февраля ограничение распространится на экспорт нефтепродуктов, упущенная выгода может возрасти до $280 млн в день. Насколько реалистичны эти оценки?. Исследование основано на данных поставок российской нефти, которая сейчас продается с существенной скидкой относительно биржевых цен (диапазон $30-50 долл за баррель). Установленный уровень — это многолетняя база по долгосрочным контрактам, заключенным несколько лет назад с партнерами, не принимающими участия в «санкционной игре». Уровень продаж просто вернулся к ценам, которые были до «переключения» Европы на поставки энергоносителей из США.. Какие еще данные могут свидетельствовать об упущенной выгоде?. Сейчас значительная часть российской нефти отправляется морем из Козьмино в порты на севере Китая. Это стандартный 8-12-тидневный маршрут (всё зависит от погоды и морского трафика). Стоимость фрахта по данному маршруту для нефтеналивных танкеров составляла $30-40 тыс/сутки при себестоимости в $20 тыс/сутки. С началом СВО стоимость фрахта начала расти и после введения потолка может достигать $100-200 тыс/сутки (то есть, цена кругорейса в Китай может достигать $2 млн). Разброс цен очень большой. Насколько это близко к обозначенному уровню $170 млн в день мы сможем узнать после публикации официальной статистики по итогам первого квартала. Сейчас подобные оценки выглядят преждевременными, поскольку основаны на крайне незначительном объеме данных.. Для Запада выгодно дальнейшее снижение верхнего предела с $60 до $25-35 за баррель. Подобные расценки всё равно превышают российские затраты на добычу и транспортировку, но общие доходы страны от экспорта нефти сократятся на дополнительные $100 млн в день. А какие контрмеры?. Противопоставить введению потолка можно только наличие своего торгового флота, страховых компаний и собственных операторов морских перевозок. Работа по всем направлениям уже ведется. И если проблему страхования и перестрахования удалось решить, то проблема нехватки достаточного количества судов требует нескольких лет. И на этот период стоимость фрахта останется высокой.. Самой эффективной мерой, конечно, является более глубокая переработка нефти, продажа нефтепродуктов и переведение расчетов с дружественными странами вне контура SWIFT. Но здесь существует два очень сложных момента:. С 5 февраля вступает в силу ценовое ограничение на продажу продуктов нефтепереработки. Это сильно ограничит возможности экспорта российских нефтепродуктов глубокой переработки с территории РФ и поднимет вопрос об их транспортировке и страховании.. Недавно американские регуляторы заявили о том, что продукты нефтепереработки, полученные из российской нефти за пределами РФ, не будут считаться российскими. Это попытка сохранить финансовые потоки, связанные с оплатой российской нефти, под контролем США. Например российские компании являются акционерами частных НПЗ в Индии или Казахстане и могут получать прибыль от продажи нефтепродуктов этого НПЗ на мировом рынке. Оплата за продажу нефтепродуктов из российской нефти будет с большой вероятностью проходить через американские банки, и может остаться за пределами РФ. Для исключения этого варианта необходим переход на оплату в национальных валютах или расчёты в юанях.. Глобальная задача для российского экспортного сектора. На данный момент эффективность потолка обусловлена только возможностью контролировать страхование и вводить вторичные санкции (штрафы) по отношению к предприятиям, которые нарушают навязанные условия.. Для российских экспортеров сейчас вопрос стоит не столько в адаптации к действию потолка, а в создании независимой системы продажи российских продуктов — включая переработку, систему расчетов и логистику..   Совместно с￼￼ Читайте нас в Telegram: t.me/rybar *Поддержать нас: 5536 9141 9147 4885 (Тинькофф)
Что такое экономический календарь?. Экономический календарь - это своеобразный новостной агрегат, в котором публикуется информация о тех или иных экономических событиях мира.. Календарь содержит в себе информацию о будущих новостях (тех, которые должны быть опубликованы в ближайшее время) и другие важные сведения:. •Публикация всевозможных отчетов по тем или иным показателям (помимо названия самого отчета, в календаре есть информация о времени публикации, которое также имеет значение).. •Расписания выходных, праздничных дней, когда не работают биржи.. •Выступления, речи, вступление в силу тех или иных законов, постановлений, которые касаются экономики..   
Посол КНР: Россия и Китай поставили перед собой новую финансовую цель. Китай и Россия планируют досрочно нарастить товарооборот между странами до 200 миллиардов долларов. С таким заявлением выступил посол КНР в РФ Чжан Ханьхуэй.. «Мы полны уверенности в том, что китайско-российское сотрудничество получит новое большое развитие, а цель довести двусторонний товарооборот до 200 млрд долларов, поставленная главами наших государств, будет досрочно достигнута», — рассказал Ханьхуэй в интервью агентству ТАСС. По словам дипломата, достичь цели страны планируют к 2024 году. Ранее Россия и Китай провели совместные учения в акватории Восточно-Китайского моря. Позднее президент РФ Владимир Путин и лидер КНР Си Цзиньпин в ходе встречи договорились о сотрудничестве в военно-технической сфере. По словам Си Цзиньпина, отношения между странами стали прочнее. Также лидер КНР заявил, что Китай готов противостоять Западу совместно с Россией..     
Главное из заявлений Владимира Путина на совещании с членами Правительства:  нефтяные доходы бюджета РФ в 2022 году составили 200 млрд рублей;.  поручено укрепить финансовый суверенитет страны;. Россия будет повышать обороноспособность и решит все проблемы с обеспечением вооруженных сил, задействованных в СВО;.  поручено решить вопрос поставки 2700 воздушных судов, как гражданских, так и военных;.  особое внимание необходимо уделить проблемам демографии.. Подпишись на [club215345304|Крымач | Новости Крым | Симферополь]   
Банки поглощены слияниями. В прошлом году Банк России отозвал минимальное количество лицензий, как минимум за последние десять лет. В 2023 году эксперты ожидают большей активности регулятора, но все же сокращение числа игроков будет происходить в основном за счет сделок слияния и поглощения, а не за счет принудительного или добровольного ухода с рынка, уверены аналитики. Немалую роль в этом сыграют иностранные игроки, ищущие пути выхода из России.. В прошлом году ЦБ отозвал всего две лицензии у банков и одну у небанковской кредитной организации. Это антирекорд с 2009 года, когда Банк России отозвал всего две лицензии. «На фоне военной операции ЦБ ослабил регуляторную хватку, плюс система сильно очистилась за последние годы, в том числе был накоплен достаточный для встречи кризиса капитал»,— указывает управляющий партнер ФГ «Дмитрий Донской» Дмитрий Курбатский. В 2023 году мы ожидаем около десяти отзывов, пять самоликвидаций и около 10–12 сделок (в прошлом году было примерно 20–25) по продаже банков. При этом, по его мнению, покупателями банков будут профильные игроки..    
Президент России рассказал о дополнительных ненефтегазовых доходах страны в 200 млрд долларов. Президент России Владимир Путин на совещании с правительством в среду, 11 января, заявил о дополнительных доходах России в 200 млрд рублей, которые не связаны с нефтью и газом, передают РИА новости.. 
Бюджетное правило выглядит неоднозначно. В январе планируется продажа валюты на 54,5 млрд руб..  Использование юаня может привести к разбалансировке валютного рынка.  Продажи без стабильного спроса повышают риски укрепления рубля: курс укрепляется, нефтегазовые доходы снижаются, объемы продаж в рамках правила увеличиваются и т.д..  Покупка валюты у Минфина непосредственно Банком России на рынке может сигнализировать о возврате к валютному коридору: заявки на свой баланс с одной стороны стакана и для Минфина с другой. Подробнее: Бюджетное правило возвращается: нюансы и влияние на курс рубля. @silentmoney @silentmoney @silentmoney @silentmone
Добрый вечер. Неожиданная резкая динамика рынка радует.  С утра начали задирать Сбер, а уже Сбер в свою очередь потянул все остальное. Сбер запампили несколько крупных каналов, но суть в том, что впереди у Сбера отчётность и она будет неплохой (как будто для кого-то это новость , Сбер публикует отчётность в начале месяца всегда). Ну да и ладно, дернули и дернули.  Но дернули не только фонду, но и валютный рынок сегодня. Валюты дружненько уехали, виновником стали власти, что крайне неожиданно.   Минфин РФ с 13 января по 6 февраля планирует продавать валюту по 3,2 млрд руб. ежедневно Итак, главная новость дня. Появляется дополнительный навес валюты, хоть и не большой для валютного рынка. Продавать Минфин будет юани, но влиять это будет и на доллар с евро конечно же. В остальном, сильно критичного ничего нет, наоборот. Для валютного рынка появляется правило, которое позволит прогнозировать курс валют более точно.    Минфин РФ поддержал обязательное замещение евробондов с оговорками, Минэкономразвития призывает не спешить Смотрел тут на днях ролики с РОК-2022, на котором выступали и эмитенты. И они поднимают достаточно важную тему на самом деле. У многих компаний были валютные долги, и их нужно рефинансировать. Либо это все будет в юане, либо придумывать какие-то дополнительные инструменты. Евробонды в рублях могли бы стать таким инструментом на самом деле.    Новак: контрактация поставок нефти из РФ на экспорт на февраль завершена, НК не заявляли о проблемах Проблема там сейчас пока только одна, цена реализации. Недавно были новости о том, что Юралс уходил по 38$, что очень серьезно не дотягивает до прогноза Минфина, а это влечет за собой риски увеличения продаж валюты. Хоть это и выглядит крайне не логично.    Инфляция в РФ в 2022г составила 11,9%, во II квартале годовая инфляция может временно уйти ниже 4% - Решетников Инфляция в РФ с 1 по 9 января составила 0,24%, в годовом выражении уже в районе 11,6% Эффект высокой базы начинает действовать на данные в годовом выражении. Обращаем внимание на недельную и месячную динамику.    
В ноябре прошлого года технологи нашего сельхозкомплекса «Ноябрьский» изготовили пробную партию сыра камамбер. А сегодня в торговые точки предприятия сыр поступил на продажу.. В сельхозкомплексе работают над расширением ассортимента, в 2021-ом освоили производство 15 сортов сыра, а в 2022 уже 23-х. Это «Российский», «Ноябрьский», грюйер, сулугуни, халлуми, чечил, рокфор и другие виды, в прошлом году предприятие произвело около трех тысяч килограммов сыра.. Сейчас в специальных условиях созревает пармезан  , технологи говорят, что для этого нужно не меньше года. Сельхозкомплекс развивает производство молочной продукции, в 2022 году в детские сады поступил ложковый йогурт. В начале этого года открыли молочную кухню для самых маленьких ноябрян.. Несмотря на широкий ассортимент продукции в торговых сетях, горожане покупают товары местного производства, они свежие, натуральные и экологически чистые..   
Трубный завод «Газпрома» подал в суд на «Юганскнефтегаз» на сумму 4,6 млрд рублей. Волгореченский трубный завод акционерного общества «Газпромтрубинвест» (расположен в Костромской области) уже отправил в Арбитражный суд Ханты-Мансийского автономного округа свое заявление, где просит взыскать 4,64 млрд рублей с ООО «РН-Юганскнефтегаз», об этом передается на сайте суда.. 
Киев озвучил свои требования к международным банкам  Национальный банк Украины требует от международных банков завершить работу на российском рынке.. 
Инфляция в РФ по итогам 2022 года составила 11,9%, заявил на заседании Правительства РФ министр экономического развития Максим Решетников..     
Эксперты «Жэньминь жибао» спрогнозировали окончания кризиса в Европе. В Китайском информационном портале «Жэньминь жибао» была опубликована статья касательно кризисного состояния стран Евросоюза.. 
Эксперт назвал три страны, которые могут стать новыми точками роста после глобального кризиса. Человечество стоит на пороге нового мирового кризиса, связанного с перепроизводством, и новыми локомотивами роста после его наступления могут оказаться Россия, Индия и Китай.. 
Казахстанская экономика за год выросла на 3,1%. В лидерах по росту объемов производства – обрабатывающая промышленность..   
АВТАРКИЯ. 1) курс на самообеспечение; 2) политика хозяйственного обособления страны, создание замкнутой, самообеспечивающейся национальной экономики, не прибегающей к ввозу товаров из-за рубежа..     
Профицит или дефицит? Что бюджету хорошо, а что плохо?  Помните, как нам говорили мол "Как хорошо, что у нас профицитный бюджет". Прошли профицитные времена и наши властьзагребущие переобулись на 180 градусов. Теперь нам объясняют, почему "Дефицитный бюджет это тоже хорошо". Но реальность куда мрачнее - для обычного россиянина что профицит, что дефицит означает одно - обнищание..    
 Совещание Президента РФ Владимира Путина с правительством  Большая часть совещания Главы государства с кабинетом министров была посвящена экономическим вопросам. Тем не менее, Владимир Путин коснулся и проблем российских военнослужащих с освобожденными территориями.  Об обеспечении ВС РФ и освобожденных территориях:  Глава государства пообещал, что все проблемы, связанные с материальным обеспечением задействованных в СВО частей, будут решены.  Новые регионы Российской Федерации необходимо подключить к реализации национальных проектов. Кроме того, поддержка жителей освобожденных территорий должна осуществляться уже сейчас, несмотря на продолжающиеся боевые действия.  Об экономической политике и ее промежуточных результатах:  Президент раскритиковал отсутствие заказов на военные и гражданские самолеты у авиастроительных предприятий, поручив главе Минпромторга Денису Мантурову проработать этот вопрос с Минобороны РФ.  Дополнительные нефтегазовые доходы бюджета страны составили около 200 млрд рублей, что позволит решить все стоящие перед Россией вопросы.  Президент РФ Владимир Путин отметил, что скидки на российскую нефть не должны создавать проблем отечественному бюджету и ждет конкретных предложений по этому вопросу.  Конкуренты РФ используют политические инструменты, чтобы усложнить жизнь российским нефтегазовым компаниям.  По словам вице-премьера Марата Хуснуллина ход строительства в России идет согласно намеченному плану. Глава государства, в свою очередь, поблагодарил строителей, восстанавливающих освобожденные территории.  Инфляция в России по итогам 2022 года составила 11,9%. По словам главы Минэкономразвития РФ Максима Решетникова, во II квартале этого года она должна опуститься ниже целевых 4%.  Президент РФ Владимир Путин отметил, что необходимо укреплять финансовый суверенитет страны и добиваться независимого развития государства вопреки внешнему давлению..   Читайте нас в Telegram: t.me/rybar  *Поддержать нас: 5536 9141 9147 4885 (Тинькофф)
Импорт в России в 2022 г. подорожал на 30%. Импортные товары и услуги в потребительской корзине россиян подорожали к концу декабря на 30% по сравнению с началом года, оценило «Равенство» по данным Росстата  Отечественная продукция подорожала за год всего на 7,7%, а общая инфляция составила 12,2%.. Основной скачок цен на импорт был в марте, когда рубль падал до ₽125 за $. В июне рубль укрепился до ₽53 за $, что на 30% меньше, чем в начале года, но цены на импорт не снизились.. В итоге если в начале 2022 г. россияне тратили на импортную продукцию ₽10 500 (29% располагаемых доходов), то в конце марта тот же набор продукции обходился в ₽13 300, а сейчас – в ₽13 600 (+29,6%).. Как в 2022 г. подорожала импортная продукция:.  путевки в Турцию +103%.  ксерокопирование +46%.  иномарки +44%.  средства гигиены +40%.  краски +34%.  стир. машина +32%.  кофе +31%.  корм животным +31%.  стир. порошок +26%.  чай +24%.  пылесосы +22%.  какао +22%.  подгузники +21%.  бананы +21%.  детские смеси +17%.  одежда +10%.  обувь +9%. Телевизоры и смартфоны в марте выросли в цене на 37% и 25%, но одни из немногих отыграли назад. К декабрю прирост цен на смартфоны сократился до 6%, а ТВ и вовсе подешевели на 1%. На большую часть бытовой техники цены остались высокими, например пылесосы (+22%).. Рекорд роста цен у путевок в Турцию: они подорожали с ₽28 900 до ₽58 600 (+103%). На 83% дороже сейчас слетать в Египет и на 58% – в ОАЭ. Туроператоры пользуются тем, что доступных для россиян направлений стало меньше. Для сравнения: авиаперелет внутри России подорожал на 22%.. Основная трата на импорт в бюджете россиян – иномарка. Если в январе она стоила ₽1,37 млн, то к концу марта – ₽1,84 млн, а в декабре – ₽1,95 млн, или на 44% больше. Рост цен на них связан с дефицитом машин из-за ухода иностранных брендов. Нехватка предложения привела к росту цен и на отечественные авто – с ₽0,77 млн в январе до ₽0,96 млн в декабре, или на 24%.   @ravenstvomedia Как они считали. 1) Среди 107 товаров и услуг, по которым Росстат в 2022 г. еженедельно отслеживал и публиковал цены, отобраны 25, которые являются преимущественно импортными. По ним выгружены средние цены по неделям с начала 2022 г. и рассчитана динамика, при которой 1 неделя 2022 г. взята за 100%.. 2) Импортным товаром считался тот, что на 50% или более импортируется, а также производится иностранными брендами преимущественно из импортного сырья и комплектующих. Источники данных: данные Росстата об импортозамещении, данные директора Центра экономической экспертизы Института государственного и муниципального управления НИУ ВШЭ Марселя Салихова об импортозависимости, а также отраслевые исследования.. 3) Общий объем расходов на импортные товары и услуги рассчитан, исходя из структуры среднего потребительского бюджета россиянина, которая используется Росстатом для оценки инфляции.. 4) Курс рубля к доллару взят по данным Мосбиржи.
Вице-премьер РФ Новак признал возникшие сложности из-за введения "потолка цен" на нефть. Введенный Западом потолок цен на нефть приводит к некоторым сложностям, которые почти всегда выражаются в виде высокого дисконта на сырье.. 
     Глава кабинета министров Михаил Мишустин утвердил критерии, которым должны отвечать иностранные инвесторы для получения вида на жительство (ВНЖ) в...
Край игристых вин Более 6 декалитров игристых вин выпустили в Краснодарском крае в 2022 году. Кубань - российский лидер по производству шампанского, на втором месте с большим отрывом идёт Дагестан, там в прошлом году выпустили всего 2 декалитра самого новогоднего напитка..  Всего же в 2022 году российские производители выпустили более 14 млн декалитров игристого – это примерно 190 млн бутылок стандартного объёма. Эксперты «Винного гида России-2022» исследовали более сотни образцов российских игристых в ценовой категории до 1000 рублей и выпустили свежий рейтинг лучшего шампанского. В пятёрке победителей – напитки, произведённые кубанскими виноделами из урожая 2020-21 годов. Эксперты отмечают, что качество отечественных производителей растёт с каждым годом. @ustlabinfo123    
Добрый вечер.. Ну что? Все отошли от праздников и салатов?  Пора возвращаться в рынок. Самые отчаянные торговали уже вчера, я вчера только глянул чего происходит и закрыл терминал, ну его. А тем временем, у нас индекс мосбиржи находится сегодня на важной отметке на самом деле. Вчера был пробой хорошего уровня, сегодня тест. Есть все шансы сходить повыше.  "Аэрофлот" может вернуться к прибыли не ранее 2024г - аналитики. Ну ладно, к прибыли вернется, а долги когда отдаст?  Последний раз, когда я смотрел отчётность, там долгов было на 10 лет прибыли как в 19 году. И это очень и очень старые данные.  Гасить долг по поставкам газа из РФ можно будет в валюте, новые поставки - по-прежнему только за рубли.  Акционеры НЛМК проголосовали против выплаты дивидендов за 9 месяцев, рассмотрят вопрос о дивидендах за 2022г на ГОСА. Нормальная подстава такая для инвесторов, 31 декабря, когда рынок уже закрыт, объявить о решении не выплачивать.  Ну собственно НЛМК и откатился, а мне теперь интересно, для чего тогда СД вообще объявлял? Была теория, что кеш нужен мажоритарию, но большинство проголосовало против, в том числе и мажоритарий. В общем, очень интересно, но ничего не понятно.  Оборот торгов Мосбиржи в 2022 г на всех рынках вырос на 4,6%, до рекордных 1,1 квадриллиона руб.. Казино ставит рекорды.  Так же сегодня сильно откатила нефть, выходят данные по всему миру по экономике, и везде виден тренд на рецессию. Нефти при таком раскладе расти тяжело.   
&quot;Домклик&quot;: Многоквартирные дома в России строят в среднем почти 3 года. Срок строительства многоквартирных домов (МКД) в России в 2022 году составил в среднем 2 года и 9 месяцев, сообщается в исследовании сервиса «Домклик» от Сбера.. 
Глава регулятора Италии Бессегини не исключает снижение цен на газ в январе 2023 года. Стоимость природного газа в Италии в январе 2023 года снизится в том случае, если будут сохраняться умеренные температурные режимы.. 
Число одобренных ипотечных кредитов в Великобритании в ноябре обновило минимум с июня 2020 года. Число новых ипотечных кредитов, которые были одобрены в Великобритании, в ноябре сократилось до показателя 46,1 тыс.. 
Что такое инкассо?. Инкассо - это посредническая банковская расчетная операция по передаче денежных средств от плательщика к получателю через банк с зачислением денежных средств на счёт получателя за отгруженные в адрес плательщика товарно-материальные ценности, выполненные работы и оказанные услуги.. Стороны, принимающие участие в инкассо:. •Принципал, или доверитель - сторона, которая поручает банку обработку инкассо и выступает конечным получателем платежа.. •Плательщик - лицо, которому должно быть сделано представление документов в соответствии с инкассовым поручением.. •Банк-ремитент - банк, которому принципал поручил обработку инкассо.. •Инкассирующий банк - любой банк, не являющийся банком-ремитентом и участвующий в процессе обработки инкассового поручения.. •Представляющий банк - инкассирующий банк, осуществляющий представление документов плательщику (банк импортера).. Этапы инкассовой операции:. •Обращение принципала в банк-ремитент и подготовка инкассового поручения - "исходящее (экспортное) инкассо".. •Направление банком-ремитентом инкассового поручения и документов в инкассирующий (представляющий) банк - "входящее (импортное) инкассо".. •Представление инкассирующим банком документов по инкассо плательщику.. •Получение платежа и (или) акцепта и выдача документов согласно инструкциям инкассового поручения..   
Хазин допустил исчезновение некоторых стран после экономического кризиса длиной в 8 лет. Экономист Михаил Хазин сделал заявление о том, что экономический кризис в мире идет уже три года и он прогнозирует еще пять лет кризиса.. 
ЗАВИСИМОСТЬ ЭНЕРГОЕМКОЙ ПРОМЫШЛЕННОСТИ ГЕРМАНИИ ОТ ЭКСПОРТА. В машиностроении из 245 миллиардов евро годового оборота 153 миллиарда евро приходится на экспорт за рубеж - это 62% В секторе производства мототранспортных средств/запчастей для мототранспортных средств из 413 миллиардов евро годового оборота на экспорт за рубеж приходится 275 миллиардов евро - 67%.  Далее идут электрика/электроника: Из 193 миллиардов евро годового оборота 110 миллиардов евро приходится на экспорт за рубеж - 57%. Химические продукты: из 172 млрд. евро годового оборота 107 млрд. евро приходится на экспорт за рубеж - 62%. Производство и обработка металла: из 120 млрд. евро годового оборота 52 млрд. евро приходится на экспорт за рубеж - 43%. Прочее транспортное оборудование: из 47 млрд. евро годового оборота 29 млрд. евро приходится на экспорт за рубеж - 62%.. Немецкая промышленность зависит от экспорта, поэтому Германия должна стремиться сделать все, чтобы условия для торговли были благоприятные. Однако сейчас правительство Германии - как и в случае с неразумной постоянной антироссийской пропагандой - жестоко пилит ветку, на которой сидит ее промышленность. В Германии ведется непрерывная пропаганда и провокационные действия против Китая.  В 2021 году КНР была второй по значимости страной в экспорте ФРГ: Германия экспортировала в США товаров на 122 млрд. евро, а в КНР - на 104 млрд. евро. Кроме того, перемещение промышленности в США означает, что в будущем Германия будет экспортировать меньше.  В настоящее время тяжелая промышленность Германии сокращается, закрываются энергоемкие предприятия. Одновременно с этим рушатся экспортные цепочки. При этом необходимо понимать, что и другие отрасли прямо или косвенно зависят от энергоемких производств и тоже вынуждены сокращаться.. Источник:  - Сегодня в Германии.   
Какие самые лучшие акции российских компаний на 2023 год? В какие акции России в 2023 году стоит вложить свои деньги, чтобы заработать?  Вы точно хотите знать ПРАВИЛЬНЫЙ ОТВЕТ?  Никакие.  Наверняка вы регулярно натыкаетесь на видео на Ютубе и на посты в телеграме с подборками "лучших акций российских компаний на 2023 год" или "топами российских акций". Я не знаю, какие именно цели (и мотивировки) движут людьми, которые публикуют подобные видео и посты. Однако инвестор должен мыслить холодным расчетом. И потому важно понимать: почему я НЕ СОВЕТУЮ покупать акции России в 2023 году.  1) Обвал экономики в целом. Это не мое мнение, это прогнозы на самом высоком уровне - уровне ЦБ и Минэкономразвития. Даже там прогнозируют падение ВВП! А более независимые прогнозы предвещают крах ВВП еще сильнее, чем в 2022 году.  Ожидания самих представителей бизнеса очень пессимистичные. Восстановления до прежнего уровня мы можем не увидеть еще 6 лет. Вложить деньги в российский бизнес сейчас - значит заморозить их на годы без каких-либо видимых перспектив не то чтобы роста, но даже хотя бы восстановления.  Массовый отток населения из страны - особенно богатых и состоявшихся людей - тоже не располагает к экономическому росту.  2) Ограничения по экспорту из России. И, поскольку в основном Россия экспортирует сырье, потоки которого не так-то просто переориентировать, это больной удар по российскому фондовому рынку. Он тоже в основном представлен сырьевыми компаниями.  Из самых ярких примеров: - Эмбарго и ограничения по российской нефти и газу - Постепенный отказ от поставок российского титана - Ограничения по российскому золоту И т.д.  Компании, которые добывали и поставляли нефть, производили титан и металлы, окажутся в непростой ситуации: поставлять некому! Недаром даже на уровне президента РФ заявляется о возможной необходимости снижать добычу нефти (потому что ее просто НЕКОМУ поставлять в таких объемах). А значит бизнес недополучит прибыли - и их не получат и инвесторы в акции этого бизнеса: Лукойл, Роснефть, Газпром, ВСМПО-Ависма и т.д.  3) Сложности с инвестициями в основной капитал компаний из-за ограничения внешних инвестиций и технологической изоляции. Без технологий - нет развития и нет прогресса. И вот с этим-то огромные проблемы. Даже в основной для России нефте-газовой отрасли была огромная (если не сказать - доминирующая) доля западных технологий добычи и транспортировки.  Из-за санкций эти технологии отрезаны, а значит каждый год такой изоляции - это удар по будущим перспективам компаний. Они будут терять конкурентоспособность. Стоит ли ждать прибылей от технологически отсталых и устаревших компаний?  4) Давление государства будет и дальше усиливаться! Я недаром начал с проблем в экономике в целом и с бюджетом в частности. Дефицит нужно финансировать - а значит деньги будут изымать там, где только можно. Это мы уже видели на примере Газпрома, у которого забрали кучу денег в виде повышенного НДПИ (по факту - забрали деньги акционеров Газпрома). Мы видим это в планах повышать налоговую нагрузку на сырьевой сектор экономики в 2023 году. Кто будет следующим?  Нагнетаю ли я? Может быть я предвзят к российскому фондовому рынку? Может быть я продался "недружественному Западу" и потому отговариваю инвестировать в акции российских компаний в 2023 году?  Вовсе нет. Я говорю по фактам. И я предупреждал об этих проблемах несколько лет. Тогда это были предположения - сейчас они реализовываются по факту.  И, судя по тому, что даже в блогах инвесторов, ориентирующихся исключительно на российский фондовый рынок, я периодически вижу вспышки прозрения, понимание проблем постепенно приходит.  Не стоит думать, что покупая российские акции в 2023 году, вы как-то поддерживаете экономику или проявляете свой патриотизм. Все намного проще - вы "сжигаете" свои деньги и свой будущий капитал в убыточном рынке и проблемной экономике. Это жестокая правда, но ее нужно знать.  Удачи в инвестициях!        
Объекты незавершенного строительства ищут инвесторов  Администрация города предлагает к рассмотрению инвестиционные предложения по объектам незавершенного строительства, расположенных на территории Тобольска.  В инвестиционном кейсе представлена информация об объекте недвижимости, первоначальной стоимости объекта, степени готовности, площади застройки, кадастровом номере земельного участка. Покупка выбранного объекта может быть осуществлена на открытых торгах, организуемых администрацией города Тобольска.  В кейсе отображены предлагаемые меры государственной поддержки, которые инвестор сможет получить при реализации инициативы. Также инвестору будет обеспечено полное сопровождение проекта администрацией города Тобольска вплоть до его запуска.  По всем интересующим вопросам обращаться: Зуева Елена Юрьевна, начальник отдела развития малого и среднего предпринимательства, инвестиционной деятельности департамента экономики администрации города Тобольска, телефон 8 (3456) 22-63-50.    
ЗАПАД «ОЧЕНЬ ДАВНО» ПОДГОТОВИЛ САНКЦИИ ПРОТИВ РФ — ВНУК ШАРЛЯ ДЕ ГОЛЛЯ. Санкции Запада как экономическая война против России были подготовлены очень давно, заявил внук основателя Пятой республики генерала Шарля де Голля Пьер де Голль, сообщается 4 января на портале AgoraVox.. Он рассказал: «Масштаб и глубина санкций показывают, что они были подготовлены очень давно. По сути, это самая настоящая экономическая война, выгоду от которой получают американцы».. По его словам, США продают свой газ Европе в четыре — семь раз дороже, чем на внутреннем рынке, и теперь «почти каждый европеец в своей жизни страдает от этого».. Он отметил, что эти санкции вызывают экономический и финансовый кризис, абсолютно беспрецедентный.. По поводу обвинения в адрес России в создании энергетического кризиса де Голль отметил, что русские конечно прекратили поставку топлива, но «после того, как мы перестали его у них покупать».. «Поэтому я говорю: не русские виноваты, русские просто защищаются, потому что против них введено 11 тыс. санкций, плюс девятый пакет», — отметил де Голль.. И по его словам, защита России вполне естественна и закономерна.. Франция заинтересована в том, чтобы поддерживать баланс между Востоком и Западом для стабильности в Европе.. «Я полагаю, что общественное мнение во Франции начинает понимать, что США удалось использовать украинский кризис для дестабилизации Европы», — рассказал он.. Источник:  - ИА Красная Весна.     
Премьер ДНР Виталий Хоценко: республика перевыполнила шестилетние показатели в дорожном хозяйстве. ДНР за минувший год перевыполнила показатели шести предыдущих лет в сфере дорожного хозяйства.. 
«Мегафону» поручили снизить тарифы. Компания признана нарушившей антимонопольное законодательство за майское повышение цен на 12%. @iluki
Кабмин утвердил критерии для получения иностранными инвесторами вида на жительство в 2023 году. Правительство наконец утвердило те критерии, согласно которым иностранцы получат российское гражданство как инвесторы, сообщает издание «ПРАЙМ».. 
Росморречфлот: Объем перевалки грузов в морских портах России в 2022 году достиг допандемийных показателей. Перевалка грузов в морских портах Российской Федерации по результатам минувшего года достигла отметки в 840 миллионов тонн, выйдя на допандемийные показатели.. 
     Власти Эстонии могут снести еще два советских памятника в Нарве, пишет газета «Северное побережье» со ссылкой на сообщение Государственной канцелярии...
 РФ сползла в кредитную яму. 8 миллионов граждан не могут выехать из страны из-за долгов.. Это почти в два раза больше, чем в прошлом году — тогда было только 4,6 миллиона таких граждан. Они собирались на новогодние каникулы за границу, но их просто не выпустили приставы. Невыездными россияне оказались из-за кредитов, ЖКХ и неуплаты алиментов.. Причем это только верхушка айсберга. Просрочена почти половина микрозаймов, взятых россиянами. Общая задолженность по потребкредитам достигла 631 млрд рублей. И это только официальные данные. Как всё обстоит реально — страшно представить.. РФ оказалась в долговой яме с прямого попустительства властей.
Цены на новое жилье в Испании показали самый большой рост с 2007 года. Согласно данным анализа агентства недвижимости Sociedad de Tasacion, стоимость нового жилья Испании за 2022 год поднялась на 7,1%, рост стал самым значительным с 2007 года.. 
«После продажи Home Credit & Finance Bank (HCFB), заключенной в прошлом году, в соответствии с нормативными условиями в Казахстане, покупка акций Казахского Нome Credit Bank (HCB), который ранее был дочерней компанией HCFB, была осуществлена ​​физическими лицами из числа акционеров и менеджеров групп PPF и Home Credit», — рассказал SZ Byznys директор по коммуникациям группы PPF Леош Роусек.  Подробнее:      
Останутся только крупные сетевые магазины. В Чехии исчезают мелкие мясные лавки, пекарни и бакалейные лавки. Более десятка из них закрылись еще в прошлом году. Причина – дорогая энергия и большие затраты.  Подробнее:     
Докупил Магнит и продал часть ММК Портфель продолжает рост в этом году и в целом и к рынку В прошлом году было плюс 24% к рынку , но этого не хватило чтобы закончить 2022й в плюсе Посмотрим хватит ли в этом году А в целом так и обгоняет активный портфель рынок где то на 20%, и при средней доходности рынка в 15% выходило около 35% в год у меня Но прошлый год подпортил статистику Что будет в этом никто не знает , мое дело фиксировать поступательно прибыль раз за разом , а фактическая прибыль неизбежно тянется к зафиксированой Надо лишь подождать и продолжать поступательно и Планомерно фиксировать прибыль. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
     Военнослужащие, попавшие под обстрел здания ПТУ в Макеевке, проявили мужество и героизм, помогая спасать пострадавших товарищей. Так о них высказался...
Представитель Еврокомиссии Дана Спинант: Газохранилища ЕС заполнены на 83%. Хранилища природного газа в Европейском союзе на сегодняшний день заполнены на 83 процента.. 
 России подстроилась под санкции лучше, чем ожидали власти и эксперты в начале кризиса. Масштабные ограничения не проходят безболезненно, но экономического краха не случилось.  разбирался, почему так вышло. Подробнее на РБК:. 
ГОД НАЧИНАЕМ С ТОНКОГО РЫНКА! НОВЫЙ ГОД -НОВЫЕ СИТУАЦИИ - НОВЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ! Обзор рынка на 04.01.23. Обзор рынка на 4 января 2023 года.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 03:30 EUR/USD. 05:08 GBP/USD. 07:03 USD/SHF 08:34 USD/JPY. 11:40 ЗОЛОТО. 14:43 СЕРЕБРО. 17:01 НЕФТЬ. 17:58 ГАЗ. 20:07 SP 500. 20:55 BITCOIN. 21:25 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. 
Вечерний Телеграмъ. Правительство продлило упрощенный порядок ввоза смартфонов и ноутбуков. Отраслевые ассоциации временно наделят полномочиями по оформлению разрешительной документации, что облегчит импорт техники и обеспечит потребности внутреннего рынка, следует из постановления, размещённого на сайте Правительства РФ. Ранее изготовителям приходилось обращаться за её получением в структуру ФСБ.. «Существенно упростим правила ввоза в страну в текущем году электронных устройств, в составе которых есть криптографические средства. К ним, например, относятся компьютеры, планшеты, ноутбуки, смартфоны», — сообщил премьер-министр Михаил Мишустин.. Также исключено требование предоставлять таможне сведения о нотификации в отношении комплектующих для промышленного производства оборудования в России. Упрощенный порядок применяется, если производители входят в перечень системообразующих предприятий..  
  Михаил Хазин. Для чего США хотят разрушить мировую долларовую систему. Что происходит в российской и мировой экономике? Каково будет падение ВВП США и России? Каков итог 10 лет экономического спада в РФ? Почему чистка элит неизбежно будет? Каковы основные сценарии развития ситуации в 2023 году?Об этом и многом другом рассказывает аналитик, экономист Михаил Хазин. Ведущий Сергей Харцызов.
Производственной фирме требуются:. БУХГАЛТЕР НА РЕАЛИЗАЦИЮ.    Первичные документы на отгрузку, акты сверок с покупателями, частичное внесение поступления материалов.    Работа в программе 1С8.    З/пл. 44 000 РУБ./МЕС..   График:5/2..   Место работы: Ст. м. «Пл. Ленина», Кондратьевский пр., д. 2.  8-951-668-81-18, (812) 449-35-06. Вакансии из журнала "Любая работа".   
ДИВНАЯ СТРАНА. Едва успел упасть железный занавес, сменились красные знамёна на трёхцветные, вожди либеральной революции начали активную борьбу с пережитками "отсталого совка".. В первую очередь были оптимизированы школы и больницы, за ненадобностью. В войне с тоталитарным прошлым власть задала курс на взращивание новых кадров. В свободном мире нужны менеджеры, блогеры, программисты, юристы. Ну а врачи, учителя, токари, дворники, инженеры и прочие "немытые пролетарии" могут спокойно прожить на 13 тыс.рублей в месяц, и плевать в каких условиях они будут работать. В новом дивном мире основа экономики точно не они.. Судя по всему, такой логики российское правительство и придерживалось. Так давайте посмотрим, чем обернулись нам тридцать лет либеральных реформ.. РБК сообщает, что самыми дефицитными профессиями в России оказались, кто бы мог подумать, — токари, врачи и дворники.. Непрестижность данных профессий, низкая заработная плата, тяжёлые условия труда отпугивают людей. Вполне вероятно, в ближайшее будущее этот список пополнят учителя и многие технические специалисты. И сложно винить в этом людей. Государство сделало все для того, чтобы отпугнуть новых представителей этих профессий. Продолжайте в том же духе, господа чиновники, и в России опустеют заводы, некому будет убирать улицы, некому лечить раненых и больных.. Мы не колониальная империя типа США, и если представителей рабочих профессий станет совсем мало, нам не то что войну выиграть, в мирное время долго прожить будет тяжело. Таковы реалии нового мирового порядка, диктованного капиталом, такое общество называют "информационным". Либеральные экономисты называют его сменяющим индустриальное. А вопрос, кто будет лечить, строить жилье, чинить водопровод в стране программистов и блогеров, остаётся открытым.. Егерь. 
Последние данные по вакансиям на рынке труда США практически не фиксируют сокращения: 10.46 млн в ноябре против 10.51 млн в октябре, причем октябрьские данные пересмотрели вверх.. 
Заявиться на получение пособия беременным и на детей можно через Госуслуги. Рассматривать документы начнут только с 9 января, но отправлять их можно заранее. @iluki
Инфляция во Франции неожиданно замедлилась в декабре 2022 года до 6,7%. Потребительские цены во Франции, которые гармонизировали ранее со стандартами ЕС, в декабре минувшего года продемонстрировали рост на 6,7 процента в годовом выражении.. 
@twocolumns Цена на газ в Европе впервые с 18 февраля опустилась ниже 750 долларов за кубометр. Ранее эксперты прогнозировали рост стоимости СПГ.  Издания левой колонки рассказывают о причинах снижения цены на энергоресурсы. Издания правой указывают на то, что угрозы энергообеспечению Европы сохраняются.
Как работает полоток цен на российскую нефть?. Месяц назад в Евросоюзе ввели потолок цен на закупку российской нефти — $60 за баррель. Подобная мера спровоцировала широкие дискуссии в общественном пространстве и даже ситуативную панику в российском инфополе. Команда Рыбаря вместе с Telegram-каналом Эконопокалипсис @econopocalypse решили разобраться в происходящем.. О сокращении объёмов морского экспорта. Спустя неделю после ввода потолка цен в СМИ появились данные о сокращении морского экспорта российской нефти на 54%. В реальности, снижение составило 20% — данные СМИ были основаны на пиковых значениях лета.. До начала СВО объем экспорта российской нефти морем составлял 2.9 млн баррелей в день (сегодня это 2.3 млн баррелей).. О страховке и ценах по контрактам. В материале FT утверждают, что четверть экспортируемой российской нефти сейчас покрыта страховкой. Якобы это свидетельствует о принятии Россией условий Запада. Реальность гораздо прозаичнее: цены по долгосрочным контрактам, заключенным еще несколько лет назад, меньше введенного потолка: $30-50. При таком уровне цен нет никаких проблем даже сейчас оформить страховку на Западе и зафрахтовать суда. И это совершенно не означает принятие условий США и ЕС.. О реальном результате. Российские компании могут сократить объемы добычи нефти по итогам 2022 года на 5-6%. Пока для российских нефтедобывающих компаний это не столь существенные издержки, необходимые для поддержания мировых спотовых цен на нефть.. Турецкие компании только в октябре закупили 2,1 млн тонн российской нефти.. Греческие судоходные компании предоставили «теневой флот» для перевозки нефти. В российских портах Усть-Луга, Приморск, Новороссийск и Санкт-Петербург кратно увеличилось присутствие греческих судов. Крупные китайские компании объявили о прекращении закупки российской нефти, опасаясь санкционного давления. Но одновременно увеличился объем закупок российского сорта нефти ESPO со стороны небольших китайских НПЗ.  Индийские компании в октябре закупили 3,5 млн тонн российской нефти. Сейчас государственные нефтяные компании Индии не размещают новых заказов, предоставив это частным компаниям.. Западные партнеры подключили к работе нефтегазовых гигантов с целью оказать давление на экспорт нефти из России. British Petroleum и Exxon Mobil Corp стали отказываться от  использования судов, которые участвовали в перевозке российской нефти. Чем ответит российская сторона?. Увеличение торгового флота. Заместитель главы Минпрома Виктор Евтухов объявил о программе строительства 250‒270 гражданских судов (при текущем дефиците в 240 единиц). На осуществление программы сроком до 2027 года уже выделены 130 млрд рублей. Проектировать придётся  практически с нуля головные суда, а только потом серийные. На сегодняшний день существуют сложности с конструкторской документацией, что часто влияет на сроки сдачи.. Строительство новых верфей. В России сейчас разворачивается строительство новых верфей. ПАО «НОВАТЭК» реализует инвестиционный проект в с. Белокаменка Мурманской области» (Кольская верфь).. На Дальнем Востоке продолжается строительство второй очереди судостроительного комплекса в г. Большой Камень Приморского края. «Звезда» сможет производить танкеры водоизмещением до 350 тыс. тонн.. Активно развивается проект АО «Жатайская верфь» в Якутии.. Другие меры.. Обсуждается создание единого оператора морских перевозок с Индией, что позволило бы избежать проблем с логистикой и страховкой нефти. На Балтийском заводе создается вторая смена для строительства ледокольного флота.. Ситуация с потолком цен на нефть подсветила много проблем, которые необходимо решать. Но никакой катастрофы нет — об этом свидетельствует наличие как долгосрочных контрактов по гораздо более низким ценам, так и переконвертация рынка к новым условиям. Да, меры потребуют существенной модернизации. С учетом текущего состояния отрасли, подобные процессы займут не менее 5-10 лет.. Но всё это решаемо..   [id279063915|@rybar] совместно с @econopocalypse. *Поддержать нас: 5536 9141 9147 4885. 
Путин подписал закон о федеральном бюджете на три года.. Закон предусматривает постепенное снижение дефицита бюджета с 2% ВВП в 2023 году до 0,7% ВВП в 2025 году. В течение следующих трех лет бюджет будет дефицитным: в 2023 году дефицит составит 2% ВВП, в 2024 году — 1,4% ВВП, в 2025 году — 0,7% ВВП. Покрывать дефицит власти намерены в основном за счет государственных заимствований.. Ожидается, что в 2023-2025 годах вырастет объем госдолга России. По итогам 2023 года он составит около 25,369 трлн рублей, 2024 года — 27,679 трлн рублей, 2025 года — 29,94 трлн рублей..  В пояснительной записке говорится, что объем российского госдолга «сохранится на безопасном уровне (менее 20% ВВП)».. 
Красноярский экономический форум состоится в марте 2023 года. Красноярский экономический форум (КЭФ), привлекающий крупнейших предпринимателей и инвесторов, пройдет в марте 2023 года. Александр Усс обозначил дату в своем Telegram-канале.. Открытие форума состоится 1 марта. На проведение мероприятия отводится три дня. В этом году для удобства участников его сделают в двух форматах: онлайн и офлайн. Предполагается, что с его помощью удастся раскрыть потенциал Зауралья, укрепить отношения с азиатскими странами и расширить внешнеэкономические связи.. Молодежная и деловая программы традиционно охватят основные мероприятия. С помощью роад-шоу предприниматели Сибири презентуют свои технологические и инвестиционные проекты. Губернатор надеется, что по итогам форума будут подписаны многомиллиардные контракты.. 
Цены на нефть резко снизились. Данные лондонской биржи ICE свидетельствуют о резком падении стоимости барреля нефти марки Brent.. 
PARIS 3 janvier. GAZETTE NATIONALE OU LE MONITEUR UNIVERSEL Мсье Казначей  Конвент Франции приступил к своему первому заседанию в 2023 году, темой которого стало назначение президента Казначейства. Единственным кандидатом на эту должность является мсье Роман , который, впрочем, пока своё желание возглавить Казначейство не подтвердил и о своих планах депутатам не поведал.. В ожидании кандидата французские депутаты приступили к дебатам о необходимости экономики в целом, а так же о принципах организации экономической модели внутри Республики. Дискуссии ведутся в интеллектуально яростной стилистике, не ровен час перепутать Place de la Concorde с Афинской агорой (или вспомнить о главной «достопримечательности» Площади Согласия в прошлом).. При этом депутаты всё же находят общие позиции, согласие можно обнаружить в отношении того, что и реализации экономической модели Республика будет уважать права и свободы своих граждан (в том числе уважать их нежелание присоединяться к экономическим процессам).   
Минпромторг РФ ожидает рост продаж новых автомобилей на российском рынке в этом году. Об этом в интервью телеканалу РБК сообщил глава ведомства Денис Мантуров, передает телеканал «Якутия 24».. По словам вице-премьера, в этом году в России будет реализовано не менее 800 тысяч автомобилей. Помимо этого, Денис Мантуров добавил, что показатель может вырасти и до миллиона с учетом роста рынка и механизмов параллельного импорта.. В интервью министр напомнил, что только российский производитель АвтоВАЗ планирует в 2023 году выпустить более 400 тысяч автомобилей, а с конвейера завода «Москвич» в этом году сойдет около 50 тысяч кроссоверов, из которых десять тысяч будут оснащены электрической силовой установкой.. Кроме того, в течение этого года, по мнению главы Минпромторга, ситуация на российском авторынке «выйдет на понятные тренды». Предполагается, что все зарубежные автоконцерны окончательно определятся с работой на рынке РФ и решат: оставаться, уходить или же продавать свои активы.. Источник: YK24.ru.    
Добрый вечер. На рынке ну совсем уже разнонаправленная динамика.  Что-то валится, что-то взлетает без новостей. Часть нефтянки в плюсе, другая в минусе, казино, чес слово.  Индекс по итогам дня оказался в минусе, РТС совсем приуныл, бакс 72. Не дали нормальной коррекции добрать.   Новостей сегодня не много интересных, пожалуй только можно отметить про:   Путин подписал указ о запрете продавать российские нефть и нефтепродукты по контрактам с price cap Мельком, я там не увидел ничего нового, чтобы мы уже не знали. Реакции соответственно нет.   Разрешения европейских регуляторов не гарантируют, что инвесторы РФ смогут распоряжаться заблокированными активами - ЦБ РФ А вот с разблокировкой активов могут быть проблемы. Сжатые сроки, непонятные регламенты, в общем верим в лучшее.   Интересны сегодня движения на рынке, не понятно на чём взлетает Энел, заметили его еще вчера, была мысль под закрытие зайти, но забыли.  Сегодня же он взлетал до 17%, новостей нет. Ну и обороты приличные, причем заметьте, стали гонять достаточно ликвидные бумаги. Кажется некоторые крупные инвесторы решили по развлекаться.   Белон, тоже зажат в планку с оборотами под 500 млн, что очень даже приличный объем.   Но самое прикольное, на мой личный взгляд, под закрытие было в Газпромнефти. Её набирали как не в себя, а завтра будет див гэп. Видимо инвесторам ну прям очень нужны дивы.  Соглашусь, приятный бонус под новый год.   
Дополнительные 1,2 млрд рублей за 11 месяцев 2022 года принесла работа по мобилизации налоговых доходов в Воронежской области.    
Объем торгов на криптобиржах впервые за два года упал ниже $10 млрд. К этому привела затронувшая биржи череда скандалов, а также общее снижение цен на криптоактивы.. ⠀.    
2023 год будет сложным для инвестирования, аналитики рекомендуют, в частности, государственные облигации, драгоценные металлы или акции компаний оружейной или фармацевтической промышленности. Это следует из ответов аналитиков на вопросы ČTK.  Подробнее:      
 Белорусские компании будут ловить рыбу в российских морях.  В РБ развита рыбная переработка, а квоты, которые выделит Россия, увеличат поставки сырья в республику, передает [club199525880|Sputnik Беларусь] слова главы Росрыболовства Ильи Шестакова.  "Мы недружественным странам в своё время выделяли квоты, почему мы не можем дружественным странам выделять квоты для осуществления промысла?" — отметил Шестаков.  Российский экспорт рыбы и рыбной продукции за 10 месяцев 2022 года снизился на 10% из-за запрета на ввоз в западные страны.  Но поставки удалось частично восстановить из-за экспорта в Китай, Южную Корею, Японию и Нигерию..  
.  KravtGroup создаст новое место притяжения туристов в Республике Марий Эл. Российский гостиничный оператор и девелопер KravtGroup планирует построить современный бизнес-отель на 120 номеров в столице Марий Эл, Йошкар-Оле.. Kravt Hotel Yoshkar Ola расположится в центральной части города и станет знаковым объектом, который обеспечит высокое качество гостиничного размещения, что также будет способствовать увеличению туристического потока в республику. Проект реализуется по инициативе Главы региона Юрия Зайцева и при содействии Сбербанка. Запланированный объем инвестиций в строительство составит 1,2 млрд рублей. Открытие отеля KravtGroup планирует в IV квартале 2024 года.. Архитектурная концепция гостиничного комплекса категории 4 звезды, рассчитанного на 120 номеров, будет разработана в стиле и с учётом особенностей существующего архитектурного облика города, чтобы гармонично вписаться в новую историю, поддержать интерес внутреннего туриста и потенциальные новые иностранные туристические потоки.. «Отель высокого уровня сервиса необходим столице республики. Это привлечет как новые потоки туристов, так и бизнес сообщества для проведения различных конференций. Площадки, вместимостью до 250 человек особенно востребованы в городе», – отметил Глава республики.. «Отели KravtGroup предлагают гостям качественную инфраструктуру, высокий уровень сервиса, профессиональное управление собственной гостиничной управляющей компании. В данном проекте гостям и жителям города будут предложены услуги бара, ресторана All Day Dining, ресторана с уникальной концепцией A’La Carte и конференц услуги вместимостью до 250 участников. Новый отель не только создаст дополнительные рабочие места, но и поднимет уровень гостиничного сервиса города на уровень известных российских и международных сетей», – подчеркнул основатель KravtGroup Валерий Кравцун.
В РФ, вероятно, будет отменен Гайдаровский форум, который долгие годы был символом доминирования монетаристов во власти. Сейчас организаторы не подтверждают подготовку форума. Негативные результаты политики гайдаровцев были очевидны и до начала санкционной войны. Но теперь продолжение старого курса создает реальную угрозу экономического поражения.. «Сейчас народ оказался в одной лодке с теми, кто рулит страной. Но для изменения политики нужен толчок, которым и может стать будущий Московский экономический форум», – объясняет член Генерального Совета, гендиректор Череповецкого литейно-механического завода ПАРТИИ ДЕЛА Владимир Боглаев. «Если раньше вопросы технологий, собственного производства или научно-промышленных школ мало кого волновали во власти, то сейчас это стало вопросом выживания страны», – говорит Боглаев. По его словам, запрос властей на формирование новой экономической и промышленной политики возникнет ближе к апрелю, «когда жареный петух доклюет». «Раз уж Гайдаровский форум решили больше не делать, то нашу альтернативу ему можно было бы провести в январе. Однако есть риск, что запрос на перемены к этому времени во власти еще не сформируется», – рассуждает промышленник.. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.   
Установить приложение Сбера на устройства Apple можно в отделении банка. Такую функцию уже начали выполнять почти 5 000 офисов Сбербанка. @iluki
 Министр экономики Азербайджана: Мы создадим ряд финансовых инструментов в соответствии с требованиями азербайджанской экономики..      
ВЦИОМ: экономическая политика российских властей устраивает 37% россиян, еще 28% она отчасти устраивает, отчасти нет, а не устраивает 29%.  Социальная политика устраивает 42% россиян, еще 27% она отчасти устраивает, отчасти нет, а в целом не устраивает 24%.  40% называют инфляцию в стране умеренной, 32% очень высокой, 19% незначительной.  19% сказали, что столкнулись с дефицитом привычных товаров, 19% рассказали, что у них есть знакомые, которые потеряли работу в течение последнего месяца. @mpre_view
Экспортеры мимо праздника. ⠀. С начала активной фазы ослабления рубля многие экспортеры по-прежнему выглядят не очень. Впрочем, динамика самого рынка не впечатляет. Глобально проблемы остаются те же: переориентация поставок, рост себестоимости и снижение маржинальности, выпадение привычных рынков сбыта.. ⠀. Друзья, а что делаете вы? Покупаете валюту, держите экспортеров или..? Пишите в комментариях ⠀.    
 Увеличение расходов на автомобиль подтверждают 90% автовладельцев.. На фоне меняющейся ситуации в экономике страны специалисты аналитического агентства «АВТОСТАТ» решили посмотреть, как эти изменения сказались на расходах российских семей, в том числе на содержании автомобилей.. 
. Политическое устройство Боливии показывает что устройство Латинской Америки, да и всего мора постепенно меняется. Радикально-левые силы усиливают своё влияние и на территории всей Южной Америки. Наше правительство стремящиеся к защите интересов нашего государства не может рассчитывать что что либо изменится без нашего вмешательства и поэтому герой войны и президент страны Герман Буш учредил созыв Национального собрания. Так помимо правительства будут приглашены представители профсоюзов и компаний по добыче олова которые играют важную роль в жизни государства. Так на этом собрании президент учредил создание собственной политической партии "La Falange Unida de Bolivia" куда Помимо близких сторонников президента будут приглашены и представители лояльных профсоюзов. Так наше правительство планирует создать крупную партию из представителей военных, умеренных социалистов, националистов как противовес левым радикалам(а также получение мест в правительстве) и представителей компаний которые окажут поддержку нашему правительству взамен на обоюдное сотрудничество. Так Герман Буш уже официально объявит о новой партии и о том, что как только политическая и экономическая ситуация в Боливии станет стабильной, в стране смогут начаться выборы. А до сей поры наша фаланга будет создавать благоприятное положение в стране и завоёвывать лояльность рабочих и высших слоёв общества.. Экономические реформы сами себя не ждут и в первую очередь правительство решило что наиболее лучшим примером экономики для Боливии будет корпоративизм. Для спасения нашей экономики нам требуется оказать помощь главному товару нашей страны-олову. Для этого мы предоставим пакет инвестиций дабы те смогли оставаться на плову, а также в ходе наших внешне политических действий обеспечили и более оптимальный экспорт что тоже окажет своё влияние. Однако взамен мы бы хотели создание официальных профсоюзов которые будут под нашей партией и тем самым установить минимальные льготы для рабочих, дабы тем самым заполучить поддержку населения и снизить накал и злость на компании.. Также было учреждена программа по развитию промышленности, в частности ВПК. Так при получении инвестиций со стороны магнатов мы планируем создать новые заводы по производству пехотного снаряжения, а также пушечного завода откуда помимо оружия мы сможем получить и рабочие места.. Для армейской реформы нам нужно побороть коррупцию и мы нашли для этого неплохое решение(лс сообщение).. Помимо этого было решено заменить более старых представителей высших кругов армии которые погрязли в коррупции на более молодых представителей армии которые проявили себя во время войны за Чако тем самым приведя более амбициозных и сильных представителей армии.
Совет первокурснику. Не бойся заводить друзей и новые знакомства. После окончания школы у тебя есть крутая возможность расширить свой круг общения и познакомиться с очень интересными людьми, которые разделяют твои профессиональные интересы. Камила  4 курс..    
BERLIN-MUNICH. 28 декабря 2022. Deutsche Presse-Agentur Днем ранее Федеральный Канцлер Antonio утвердил положение Федерального агентства по экономическим вопросам. Новое агенство, созданное 22 декабря, ответственно за проведение экономической политики Германии, создание первой немецкой валюты и будет регулировать вопросы банковской регистрации до введения соответствующего законодательства.  Глава Агентства Роман уже получил указания от канцлера по вопросу утверждения единой валюты на территории Германии..   
 Вильнюс в очередной раз просит у Европы деньги на проект военной мобильности.. Литве дополнительно выделят €46 млн на улучшение дороги от Каунаса до польской границы (Via Baltica) к 2024 году.. Via Baltica — большой автодорожный маршрут длиной в 970 км между Эстонией и Польшей, соединяющий страны Балтии с остальной частью Европы.. Работа над проектом замедляет строительство других объектов гражданской инфраструктуры.. Из-за этого фактически перекрыто движение по шоссе Вильнюс — Каунас — Клайпеда.   
ЗАМЕЧАНИЕ О "РАВЕНСТВЕ ВОЗМОЖНОСТЕЙ". @prorivists. «Равенство возможностей при Коммунизме — это гарантия удовлетворения базовых потребностей КАЖДОГО члена общества (еда, жильё, образование, медицинская помощь, труд и отдых) вне зависимости от положения. Т.е. если будет необходимо, то простого крестьянина завезут на операцию в самую элитарную клинику.. От каждого по способностям подразумевает неравенство именно индивидов, и тут критики утверждают, что «на всех дворцов не хватит» или «все будут жить в бараках».. Я понимаю так, что при Коммунизме будет гарантирован базис, размер которого будет улучшаться качественно, но не количественно. Например жилплощадь будет гарантирована в пределах санитарных норм, а далее зависеть от количества членов семьи и условий труда (рабочий кабинет).. Вы согласны?. Чем вас не устраивает термин «равенство возможностей», когда каждому новорожденному будет дана возможность получать максимально возможный старт для развития?. Тезис. Существование элитарных заведений — неизбежность из-за неравенства индивидов, но доступ к их продукту и есть «равенство возможностей»».. ОТВЕТ РЕДАКЦИИ. Возьмите жильё. Как вы планируете распределять жильё? Каждой семье по квартире? Каждому человеку по квартире? По однокомнатной? По четырёхкомнатной? Какой бы вы вариант не выбрали равенства возможностей на практике это будет неравенство, потому что одному нужна двухкомнатная квартира, другому трёхкомнатная, третьему пятикомнатная. У одного большая семья, у другого большая семья и много маленьких детей. Понимаете? Всякое формальное равенство, даже если вы назовёте его равенством возможностей, всегда будет неравенством, потому что люди ВСЕ РАЗНЫЕ, каждый человек уникален.. Ваш вариант по санитарным нормам — тоже самое. Санитарные нормы разработаны на «среднего» человека, максимум их продуктивности — они способны охватывать большинство, но меньшинство будет по вашему равенству возможностей в ущемлённом положении. Это не говоря о том, что «санитарные нормы» — это понятие весьма биологизированное. Все такие нормы есть удачные или не очень продукты ВЫНУЖДЕННОГО распределения. Мы же с вами обсуждаем равенство с точки зрения науки. Повторюсь, с точки зрения марксизма, нет никакого равенства, кроме отсутствия классов. Грубо говоря, кроме «равенства» в том, что мы все люди. Но в остальном — мы все разные и это прекрасно.. Мы вам даём марксистское понимание равенства [отсутствие социально-экономического противопоставления одного человека другому], а не обсуждаем предметно распределительные отношения. Поэтому выражение «вас не устраивает» в данном диалоге неприменимо.. Дадим метафору. Представьте, стоят два человека — мастер спорта по фехтованию и вы. Вам даются в руки абсолютно равные возможности — две шпаги. Эти шпаги до атомов одинаковые, одинаковее некуда. Теперь вам предлагается вступить в схватку. Равенство возможностей…
@mpre_view1 70 рублей за доллар лучше, чем 60 — глава экономической комиссии Госсовета  Курс в 50–60 рублей за доллар был корректным с точки зрения платежного баланса, но некорректным с точки зрения эффективности для ресурсных (зачеркнуто) промышленных предприятий, считает глава комиссии Госсовета по направлению «Экономика и финансы» Алексей Текслер. Он добавил, что 70 руб./$ точно лучше, но не обозначил, для кого именно.  Курс рубля снижается на фоне введенного с 5 декабря эмбарго на импорт российской нефти в ЕС. С того же дня действует ценовой потолок ($60 за баррель) на морские поставки нефти. Первый вице-премьер Андрей Белоусов ранее заявлял, что России выгоден курс в диапазоне 70–80 руб./$.  А вам слабый рубль выгоден?
@mpre_view1 Российская экономика сможет восстановиться только к 2025 (или нет)   «Если экономика будет развиваться вблизи верхнего диапазона нашего октябрьского базового прогноза, то мы вернемся на уровень 2021 года где-то в 2025 году» — это заявление зампред Банка России Алексей Заботкин сделал во время интервью журналистам РБК. Столь оптимистичные прогнозы высокого государственного чиновника основаны на октябрьском прогнозе ЦБ РФ.  Вблизи верхнего диапазона? Значит ли это, что при самом лучшем раскладе российская экономика вернется к уровню конца 21 года только через года? Если быть честным, то на фоне прогнозов экспертов, что нас в следующие 365 дней ждет усугубление кризиса, в реальность наилучших сценариев не очень верится. Как и российским топ-менеджерам, которые надеются на восстановление нашей экономики только к 2027 году.
Протяженность построенных и отремонтированных дорог в России ежегодно увеличивается. Построено:.  Свыше 1,2 тыс.км дорог в 2022 году.  Более 3 тыс.км дорог за последние 3 года Отремонтировано:.  Более 80 тыс.км дорог за последние 3 года.  Порядка 10 тыс. предложений по вакансии "Дорожный рабочий" представлены на портале "Работа России". Например:.  асфальтирование, земляные работы в г. Санкт-Петербурге - зарплата от 75 тыс. рублей.  монтаж сборных железобетонных дорожных и аэродромных плит в Курской области (г.Курчатов) - от 70 тыс. рублей.  чистка покрытия и дорожных знаков в г. Новом Уренгое - зарплата 70 тыс. рублей.  укладка асфальтобетонной смеси, монтаж знаков в Рязанской области - зарплата до 60 тыс. рублей.  Еще больше вакансий вы можете найти на портале "Работа России".    
Орешкин увидел позитивный импульс для российской экономики. В начале следующего года российскую экономику ждет позитивный импульс, за которым последует серьезное ускорение экономической динамики, заявил помощник президента Максим Орешкин интервью телеканалу РБК..  Он отметил, что год заканчивается с инфляцией ниже целевого уровня, а внутренний спрос не такой сильный — в декабре его номинальный рост составил примерно пять процентов.. "Но что очень важно, есть предпосылки для того, что экономическая динамика в начале следующего года может довольно серьезно ускориться", — сказал помощник президента..  По его словам, это связано со значительным нереализованным потенциалом денежной массы. Так, с начала года она увеличилась примерно на 20 процентов, или 13 триллионов рублей. Причем основной рост пришелся на счета предприятий — прирост рублевых остатков составляет восемь триллионов рублей..  Это довольно большой объем средств, но в экономику он пока не идет, подчеркнул Орешкин..  "Он сейчас шаг за шагом начнет приходить в экономику — через рост заработных плат, через новые инвестиции, через пополнение запасов. Это даст хороший импульс в начале следующего года", — уверен помощник президента..  В этом году Россия столкнулась с беспрецедентными западными санкциями, и изначально российские финансовые власти ожидали жесткого сценария: например, Центробанк в апреле прогнозировал обвал экономики на восемь-десять процентов, а Минэкономразвития — на 7,8 процента. Однако фактическое снижение оказалось ниже этих ожиданий, и власти начали улучшать прогнозы. По оценке Минэкономразвития, ВВП за 2022 год снизится на 2,9 процента, а в 2023-м ожидается снижение около 0,8 процента. Причем, по словам первого вице-премьера Андрея Белоусова, оно может оказаться еще ниже — около нуля..  
В соответствии с поручением Губернатора Самарской области Д.И. Азарова в Клявлинском районе проводится мониторинг цен на социально значимые продовольственные товары первой необходимости в розничных магазинах сетевой и несетевой торговли, ярмарках.  Информация по состоянию на 28.12.2022г.  Напомним, мониторинг ведется по 24 позициям.    
Больше не миллиардер: состояние Порошенко сократилось вдвое. ========================================. Экс-президент Украины, лидер «Европейской солидарности» Пётр Порошенко перестал быть миллиардером. Его состояние по итогам 2022 года сократилось почти вдвое. Капитал пятого главы Украины теперь оценивается в 730 млн долларов.. Об этом сообщает издание Forbes.. В 2021 году Порошенко занимал 7 строчку рейтинга богатейших людей Украины по версии Forbes с состоянием в 1,6 млрд долларов, в свежем рейтинге политик удостоился лишь 12 места с 730 млн долларов.. Издание отмечает, что в 2019 году Порошенко был бенефициаром в 95 компаниях, а перед началом СВО только в 18-ти. Львиная доля бизнеса пятого президента перешла к его сыну Алексею. И хотя в пресс-службе бизнесмена заявляли, что это является следствием желания Порошенко отделить политику от бизнеса, на такой шаг его подтолкнули давление со стороны правоохранительных органов и регуляторов.. «После победы Зеленского против Порошенко было возбуждено более 20 уголовных дел, ему выдвинули подозрение в госизмене, были арестованы его доли в 19 предприятиях, аффилированные с ним компании получили многомиллионные штрафы от АМКУ», — напомнило издание.. В традиционный рейтинг самых богатых украинцев в этом году включили всего 20 человек. Их выбрали из 129 бизнесменов, попадавших в рейтинг в прошедшие два года. Также отмечается, кроме Порошенко состояние 19 самых богатых украинцев с начала февраля 2022 года сократилось более чем на $20 млрд.. Среди первой двадцатки за 9 месяцев с начала СВО своё состояние увеличил только владелец IT компании SoftServe Тарас Кицмей — со $190 млн до $360 млн. Капиталы остальных участников в течение 2022 года лишь уменьшились. Наибольшие потери понёс самый богатый украинец, миллиардер Ринат Ахметов — он потерял 9,3 млрд долларов: повреждены металлургические, энергетические и аграрные активы, закрыт медийный бизнес «Медиа Группа Украина».. Двадцатка самых богатых людей Украины в этом году выглядит так:. — Ринат Ахметов («Метинвест», ДТЭК) — с февраля его состояние сократилось с 13,7 млрд долларов до 4,4 млрд.. — Максим Литвин (Grammarly) — с 4 млрд долларов до 2,3 млрд.. — Алексей Шевченко (Grammarly) — с 4 млрд долларов до 2,3 млрд.. — Виктор Пинчук («Интерпайп») — с 2,6 млрд долларов до 2,2 млрд.. — Константин Жеваго (Ferrexpo) — с 2,1 млрд долларов до 1,4 млрд.. — Александр и Галина Герега («Эпицентр») — с 1,8 млрд долларов до 1,2 млрд.. — Влад Яценко (Revolut) — 1,1 млрд долларов.. — Вадим Новинский («Смарт-Холдинг») — с 3,5 млрд долларов до 1 млрд.. — Геннадий Боголюбов (группа «Приват») — с 2 млрд долларов до 1 млрд.. — Сергей Тигипко (группа ТАС, Универсал Банк) — с 1,5 млрд долларов до 870 млн.. — Макс Поляков (Noosphere Ventures) — 800 млн долларов.. — Пётр Порошенко (ROSHEN) — с 1,6 млрд долларов до 730 млн.. — Юрий Косюк (МХП) — с 780 млн долларов до 520 млн.. — Николай Злочевский (Burisma) — с 540 млн долларов до 500 млн.. — Виталий Хомутынник (Укрнафтабурение) — с 465 млн долларов до 490 млн.. — Андрей Веревский (Kernel) — с 520 млн долларов до 400 млн.. — Тарас Кицмей (SoftServe) — со 190 млн долларов до 360 млн.. — Степан Черновецкий (CIG) — с 545 млн долларов до 350 млн.. — Александр Ярославский (DCH) — с 1 млрд долларов до 340 млн.. — Александр Конотопский (Ajax Systems) — с 340 млн долларов до 320 млн.. AF-News. ИА «Антифашист». 27.12.2022.    
В Тюменской области увеличился объем производства лекарственных средств и материалов, применяемых в медицинских целях. По итогам января-октября 2022 года индекс производства лекарственных средств и материалов, применяемых в медицинских целях составил 110,6% к аналогичному периоду 2021 года.. Производство лекарственных препаратов за 10 месяцев 2022 года выросло на 22,3%.. Ключевым производителем является компания «Фармасинтез-Тюмень», — один из крупнейших фармацевтических комплексов в России. Завод сочетает в себе современные технологии, передовое оборудование и профессионализм сотрудников. На нем производят инфузионные растворы, препараты для лечения сахарного диабета в твердых лекарственных формах, гормональные и рентгеноконтрастные препараты. Лекарства, которые производят в Тюмени, покупают по всей стране. Компания завершает реализацию инвестиционного проекта на территории Тюменской области. Официальное открытие запланировано на 1 квартал 2023 года.. Источники информации: Тюменьстат, реестр инвестиционных проектов Тюменской области, официальный сайт компании «Фармасинтез-Тюмень». Источник фото: ДОСК.  
Правительстве Севастополя состоялось заседание Экспортного совета 27 декабря 2022 года состоялось заседание Экспортного совета при Губернаторе Севастополь под председательством заместителя губернатора Марии Литовко, на котором был определён план мероприятий на 2023 год.. В международном блоке планируется сделать акцент на страны СНГ,  особенно Республику Беларусь, а также на страны Африки и Ближнего Востока.. В сравнении с 2021 годом экспорт Севастополя в текущем году вырос на 8,7%. Во многом этому способствовали государственные меры поддержки, предоставляемые на федеральном и региональном уровнях. Внешнеторговый оборот города Севастополя по данным таможенной статистики внешней торговли с учетом данных взаимной торговли 2022 года составил 537 млн. руб. Экспорт товаров- 253 млн. руб. Доля импорта во внешнеторговом обороте составила 284 млн. руб.. Представили региональную акселерационную программу «Экспортный импульс», которая стартовала в декабре 2022 года. Суть проекта- интенсивное обучение и формирование индивидуального экспортного плана с использованием всех инструментов Центра поддержки экспорта для вывода бизнеса на экспорт- с «нуля» до получения экспортного контракта..    
Очень занимательное произведение. Возможно кого-то заинтересует.. Для себя было сделано довольно много полезных откровений уже к 1/3 книги..   
ИТОГИ УХОДЯЩЕГО ГОДА! ТЕХНИЧЕСКИЙ РАЗБОР РЫНКА НА 28.12.2022. Чего ждать в следующем году?. Как себя будет вести рынок?.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 05:16 EUR/USD. 09:42 GBP/USD. 12:20 USD/SHF 15:48 USD/JPY. 21:41 ЗОЛОТО. 26:03 СЕРЕБРО. 28:00 НЕФТЬ. 29:46 ГАЗ. 30:17 SP 500. 31:38 BITCOIN. 32:30 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. 
Интересный выдался год, а? Насыщенный, активный, запоминающийся. Подобно тому, как после новогодних праздников гости начинают трезветь и расходиться по домам, а хозяева хаты оценивают ущерб и оставшиеся пищевые запасы, так и мы теперь можем наконец-то остановиться, выдохнуть и трезво оценить, чего мы наворотили за этот год.. Существует на свете такая замечательная организация как Международный Валютный Фонд. Относиться к его деятельности на отдельных исторических промежутках можно по-разному, но значимость и авторитет организации, которая разруливает ситуёвины с кризисом платежных балансов в мире, сложно переоценить. И, как и полагается международным организациям, он периодически публикует отчёты о состоянии мировой экономики. Самый свежий из них датируется октябрём уходящего года. Это, конечно, не итоговый документ, но все же позволяет в какой-то мере подвести некоторые итоги 2022 года. Если вкратце, то всё довольно печально. В результате сами-знаете-чего сами-знаете-где разразились масштабные санкционные войны, от которых страдают все участники. Растёт инфляция, особенно в развитых странах. Впрочем, бедным странам тоже не сладко, ведь рост цен на то же продовольствие может запросто спровоцировать и усугубить голод в Африке или Азии. Вдобавок к этому, в китайской экономике медленно, но верно, развертывается финансовый кризис. Вишенкой на торте служит пандемия ковида, которая так никуда и не делась, но потеряла актуальность в связи с нынешними событиями. Экономическая ситуация оказалась хуже, чем в оценках МВФ за апрель. Оно и логично, поскольку конфликт протекает на наших глазах и новые пакеты санкций могут быстро свести на нет любые ранние оценки. Впрочем, в июльском отчете оценки более или менее совпадают с октябрьским. Кризис, вызванный внешними факторами сложно победить, но его можно смягчить. МВФ предлагает выдвинуть на первый план борьбу с инфляцией (собственно, это он и предлагает последние лет 50), путём роста ключевых ставок в лучших традициях жанра. В теории, это снизит инфляционные ожидания и позволит сделать в экономике хоть что-то адекватное, что не будет тут же съедено инфляцией. Традиционно предлагается координировать монетарную и фискальную политику, дабы они не противоречили друг другу, а также выделить ограниченные целевые выплаты малоимущим в качестве смягчения социальных последствий кризиса, не говоря уже от дальнейшей вакцинации от ковида. В среднесрочной перспективе предлагается бороться с кризисом платежного баланса, сокращать налоги на доходы и расширять пособия на детей. В долгосрочной перспективе, как это принято, надо бороться с изменением климата и координироваться на международном уровне, развивая свободу торговли, международные научные связи, отменяя заградительные пошлины и тому подобное. Впрочем, рекомендации от МВФ в общих чертах всегда одинаковы. Интересное другое. Во-первых, апрельский и июльский отчёт МВФ пророчил российской экономике куда более болезненный спад. Наверняка для многих россиян, в том числе и для меня, было неожиданностью узнать, что российская экономика, со всеми оговорками, но может противостоять санкционному давлению. Во всяком случае, на первом её этапе. Во-вторых, согласно расчетам МВФ, кризис не сильно скажется на рынке труда, в том числе и в России. Наоборот, прогнозы по безработице по итогам 2022 и 2023 годов будут ниже чем в безработица в 2021 году, при условии проведения соответствующей экономической политики, конечно. В-третьих, можно посочувствовать Украине. После распада СССР страна потеряла до половины ВВП и так и не восстановилась до уровня УССР(1). Конфликт на её территории откинул экономику ещё на треть с небольшим. Конечно, это дело поправимое международной помощью, но на каких условиях она будет предоставляться после окончания конфликта и как ею будут распоряжаться украинские власти это открытый вопрос. Впрочем, лучше оставить оптимизм (его и так хватало в начале года) и быть трезвым реалистом: всех нас ожидает рост цен и замедление экономической активности. В лучшем случае, основные экономические показатели вернутся к уровню 2021 только в 2024 году. Если Европа впадёт скорее в стагнацию, то Россия, по расчётам МВФ, просядет. Это звучит вполне логично, поскольку российская экономика все же слабее европейской. Уже сейчас россияне собираются тратить на новогодние праздники чуть меньше реальных сумм в прошлом году (2). Увы, но в войне на истощение, как это водится, побеждает сторона с более высоким запасом прочности. Но все же, есть ли повод для радости? Как бы банально это в последнее время не звучало, всегда можно утешиться тем, что всё не так уж и плохо и могло быть куда хуже. Люди вообще часто мыслят категориями неких "точек бифуркации", после прохождения через которые мир меняется по щелчку пальцев. Но нет, мы живём и здравствуем, страна стоит и сколько-то серьезных предпосылок для коллапса государственности в ближайшие годы с войной всех против всех лично я пока не вижу. Санкционное давление вещь конечно неприятная, и имеет накопительный эффект, который будет отчетливо виден в среднесрочной перспективе, но даже с этим вполне можно жить. В общем, это, с Новым Годом, вот. Шансов повлиять на глобальные процессы у индивида ничтожны, зато на свою собственную жизнь — уже чуть выше. Помните об этом. Самоуверенности, пусть даже порою чуточку и неоправданной, не помешает.. @cat0science @cat0science. Источник: WORLD ECONOMIC OUTLOOK REPORT OCTOBER 2022 (. (1) — (2) — 
В ноябре 2022 года не стало Штефана Штайна, экс-руководителя представительства Торговой палаты Гамбурга в Калининграде. Штайн — один из символов эпохи, когда привлечение иностранных инвестиций в российскую и калининградскую экономики воспринимались как однозначное благо без всякого поиска «второго дна». Его уход при всех сложностях 2022 года можно назвать «потерей года».. Портал RUGRAD вспоминает, что Штефан Штайн говорил о Калининградской области, России и некоторых специфических особенностях, с которыми приходилось сталкиваться иностранцам при ведении здесь бизнеса..     
По мнению 90% руководителей отечественных компаний, Чехию ждет рецессия. Лишь 9% руководителей считают, что Чехии удастся избежать рецессии в ближайшие два года. Наоборот, значительная часть из них предвидит спад в экономике уже в первой половине 2023 года. Для 40% руководителей этот год стал самым трудным за последнее время. Это результат опроса, проведенного консалтинговой компанией PwC среди более чем 200 директоров средних и крупных чешских компаний.  Подробнее:     
Подводим итоги 2022 года. Результаты социально-экономического развития Ставропольского края. Оборот организаций по видам экономической деятельности превысил 1,8 трлн рублей, что на 8% больше, чем по итогам 2021 года.. Объем отгруженных товаров собственного производства, выполненных работ и услуг собственными силами по промышленным видам экономической деятельности составил 484,5 млрд рублей, что на 12% больше, чем в прошлом году. Темп роста в производстве пищевых напитков составил 18%: объем отгрузки – 103 млрд рублей; производство напитков – почти 18 млрд рублей (прирост около 22%). В обрабатывающей промышленности объем отгрузки составил 374 млрд рублей или 112,5% к 2021 году.. Объем произведенной продукции сельхозорганизациями, фермерами, индивидуальными предпринимателями, гражданами, ведущими личное подсобное хозяйство, по расчетам, составил более 232 млрд рублей. В строительной деятельности объем работ составил 115 млрд рублей, что на 8% больше, чем в 2021 году. Построено более 15 тысяч квартир общей площадью 1,5 млн квадратных метров – прирост к 2021 году 105%.. Уровень регистрируемой безработицы составил 0,6% от численности экономически активного населения (0,9% в прошлом году)..  
. Эксперт Госдумы РФ заявил, что потолок цен на нефть никак не скажется на сотрудничестве России с давними партнерами. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Италия ход 1.2.  Сразу же после прихода ко власти в Италии Фашисткой партии была начата массовая пропагандистская программа  среди населения главной целью которой является популяризация фашисткой партии и ее идей в обществе, а так же отвлечение общества от ряда проблем государства, виновниками которых пропаганда начала назвать не только внешние, но и внутренние факторы, в особенности объявили войну внутренним врагам нового государства в лице социалистов и либералов который объявили предателями и виновными в саботаже на производствах, на них был перенаправлен народный гнев, а затем последовали реальные сроки за подрывную деятельность и предательство интересов государства.Так же правительство начало публично освещать положительные изменения от введены реформ и укреплять позиции своей партии.Так же в ходе Латеранского соглашения правительству удалось заполучить безоговорочную поддержку со стороны Папы Римского и в целом церкви.Так же была начата масштабная борьба с коррупцией и неэффективной бюрократией в правительстве их средства нажитые благодаря коррупции были изъяты и будут потрачены на нужды государства(выплата части долга и развитии индустрии, над обвиненными были проведены показательные процессы.Так же государство намеренно с помощью популяризации радио и увеличения тиража газет распространять пропаганду по всей стране, среди всех слоёв населения..  Было принято решение о увеличении темпов индустриализации и урбанизации страны, так как становится очевидно что поставленные Муссолини цели уже во многом выполнены.Так же было принято решение о привлечении к труду заключенных и о ужесточении наказания за тунеядство, так как государством было поставлена цель добиться абсолютной занятности населения во имя нужд государства и оперативного выхода ее экономики из кризиса в кратчайшие сроки.Во многих экономических вопросов государство полагается на концерны Агрокультура и Конфидустрия которым был выдан ряд госзаказов.Был сформирован совет по задолженностям задачей которой является избавление страны от ее долгов.Так же была начата компания по активному развитию сельского хозяйства страны, в рамках которой были увеличены посевные площади и закупленные новые технологичные средства.Государство поощряет частное предпринимательство,земледелие и ремесленничество.Но в то же время активно и показательно борется с спекулянтами которые пользуются обнищанием населения и завышают цены.Были увеличены финансовые вливания в разработку местных шахт и месторождении, развитие лесохимии и туризма в стране, то же касается Итальянских колоний..  Италия наращивает местный контингент войск и задабриваете региональных элит путем создания льготных мест для местных национальных меньшинств, а так же усиление местных органов власти и местных колониальных администраций.Государство развивает Местре производство и добычу полезных ресурсов, для использовании их в индустриализации и продажи их ради выплаты долга..  Италия наращивает торговлю с Австралазией, а так же на фоне Гражданской войны в Испании намеренна заполучить от нее максимальной выгоды.В данной войне Италия придерживается доктрины национального объединения испанского общества под контролем проитальянских сил.Италия стремится задействовать все доступные силы для объединения всех националистов под единым флагом против Коммунистов.Италия направляет лендлиз, военных специалистов, политических советников и добровольцев для борьбы с коммунистами..  Италия хочет воспользоваться войной в Италии для своих целей.В частности для расширения своих колоний.Италия подводит войска к Колониям Испании в Африки.Италия наращивает присутствие флота в Средиземном море.Начинается расширенная программа мобилизации в которой все желающие могут пойти добровольцами в армию Италии, пропаганда в тоже время поддерживает милитаризацию населения и нарастающий дух национализма.
Площадок для семейных праздников будет больше – предприниматели Ноябрьска активно развивают бизнес в городе.  Планами с главой города Алексеем Романовым делились сегодня лауреаты региональной премии "Бизнес-Успех". В гости к мэру пришли Елена Смирнова и Вероника Шестакова. Развлекательный центр Елены «Другая планета» за пять лет вырос из небольшой студии семейных развлечений в один из крупнейших социальных проектов.  Сейчас «Другая планета» занимает помещение 1 000 квадратных метров, имеет собственный штат аниматоров и артистов, а также самую большую частную костюмерную на Ямале. Здесь проводят праздники для детей и молодежи - от года до 18 лет.  За эти годы предпринимателю неоднократно была оказана финансовая и консультационная поддержка. В планах у Елены Смирновой в следующем году открыть новую площадку для семейных праздников и детский театр.  Вероника Шестакова занимается изготовлением полезных съедобных букетов и подарочных наборов, конфет только из сухофруктов, орехов и ягод.  Ноябрянка активный волонтер, состоит в группе «Добряки Ноябрьска», она неоднократный участник благотворительных акций. Так, все средства с ярмарки «Мы вместе», которая прошла в здании администрации города, она передала в помощь мобилизованным. Ее проект в номинации «Самозанятые» получил высокую оценку окружного жюри конкурса "Бизнес-Успех".  Мы благодарим наших предпринимателей за большой труд и вклад в развитие города ! Желаем дальнейших успехов!.   
ВЛАДИМИР ПУТИН ОТКРЫЛ ЗАВОД «ТИТАН-ПОЛИМЕР». Владимир Путин в режиме видеоконференцсвязи провел церемонию открытия нового предприятия в Псковской области. В ней также приняли участие Министр промышленности и торговли РФ Денис Мантуров, Губернатор Псковской области Михаил Ведерников и председатель Совета директоров АО «ГК «Титан» Михаил Сутягинский.  «Хочу подчеркнуть, государство будет поддерживать создание таких производств. Они нужны нам для динамичного развития экономики, увеличения выпуска собственной качественной продукции. Мы продолжим содействовать развитию современных, высокотехнологичных компаний по всей стране, будем создавать максимально комфортные условия для работы инвесторов», – заявил Президент.  Михаил Сутягинский рассказал главе государства о технологическом процессе, а также о перспективном развитии промышленной площадки.  «Это только часть комплексного инвестиционного проекта. Весь проект мы намерены реализовать до 2025 года. Вторая очередь - производство полиэтилентерефталата. Это позволит создать базу полиэфирного сырья, обеспечить импортозамещение большого ассортимента продукции, в том числе медицинского и пищевого назначения. Что даст возможность максимально снизить импортозависимость России от полимерных материалов, что в текущих условиях особенно актуально», – отметил председатель Совета директоров АО «ГК «Титан» Михаил Сутягинский.. Подробнее:     
     Власти Москвы попросили крупных операторов такси и таксомоторные компании заморозить цены перед Новым годом, в праздничную ночь и во время каникул. Об...
Опубликован "Квартальный прогноз ВВП №56". Завершающийся 2022 г. стал серьезным испытанием как для мировой, так и для российской экономики. Тем не менее обвального обрушения уровня экономической активности в нашей стране не произошло. Предварительные оценки демонстрируют спад ВВП менее 3%..     
Для Чехии запрет России на экспорт нефти в страны, применяющие потолок цен, не имеет значения, заявил сегодня в Twitter спецпредставитель МИД по вопросам энергетической безопасности Вацлав Бартушка. Запрет распространяется на танкеры, указал он, но в Чехии есть российская нефть из нефтепровода «Дружба». Потолок цен увеличивает зависимость России от Китая и Индии, также заявил Бартушка.  Подробнее:      
     «Газпром» в этом году поставил в дальнее зарубежье 100,9 миллиарда кубометров топлива, сообщил глава компании Алексей Миллер. Экспорт российского...
[club51528687|Простые числа] :.  Доктор экономических наук, профессор Руслан Солтанович Дзарасов рассказывает о фундаментальных политико-экономических причинах глобального противостояния крупнейших империалистических держав, а также роли России и Украины в этом процессе..    
На фоне антироссийских санкций эксперты Банка России смоделировали три сценария развития экономики в зависимости от эффективности импортозамещения.. Первый сценарий – оптимистичный – предполагает создание полных аналогов потерянных импортных товаров. ВВП страны в этом случае сначала упадет, но потом восстановится в течение 15 лет.. Нейтральный сценарий предполагает неполное импортозамещение. При нем замещение потребительских товаров будет идти проще, чем инвестиционных, так как те требуют больше трудовых затрат и вложений. ВВП также будет сначала сокращаться, затем частично восстановится.. Третий – пессимистичный – предусматривает низкий уровень импортозамещения. Неэффективность замещения в этом случае оказывается очень высокой, и ресурсы не направляются на обновление капитала. Они идут на закупку импортных товаров..   
ПАО СК «Росгосстрах». Стажировка. «Росгосстрах» — российская страховая компания, является одной из крупнейших по масштабам.. Почему кандидаты выбирают Росгосстрах? Cтабильность. Забота о сотрудниках Интересные задачи. Постоянное развитие. Компания приглашает студентов на стажировку. Подробнее о предложении. Что требуется знать студенту: • Знание Еxсel на уровне продвинутого пользователя (основные функции, ВПР, сводные таблицы); • Знание Рower Рoint и аналогов на уровне продвинутого пользователя; • Грамотная устная и письменная речь  Что студенты будут делать: • Формировать отчетность по заданным параметрам; • Делать презентации; • Составлять памятки для работы сотрудников региональной сети; Место работы: центральный офис РГС, ул. Киевская, 7. Резюме направлять на почту Job@rea.ru - в теме письма указать название организации и вакансии, к письму прикрепить ссылку на публикацию..  @studbirzha_reu @studbirzha_reu @studbirzha_reu @studbirzha_reu. ___________________________ Дайджест вакансий:  Карьерные мероприятия:  Телеграм-канал: 
Занимательные цифры. Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 20 по 26 декабря 2022 года..  Недельная инфляция ускорилась: 0,12% против 0,02% за предыдущую неделю. Рост с начала года – 12% против 11,9% неделей ранее..  Овощи растут широким фронтом: морковь, лук, помидоры, свекла, огурцы и капуста прибавили от +1,4% до +4%.  Авиаперелеты тоже колбасит: +5,5%.  В ЖКХ снова ненулевые цифры за неделю: рост на доли процента. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за последние четыре недели позиций корзины:.  Овощи заняли лидерство, авиаперелеты вносят разнообразие.  Сахар и греча продолжают плавное пике. Валидол неожиданно вошел в группу аутсайдеров: новый ингредиент для новогоднего стола?. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Заявления премьер-министра Мишустина:. Негативные прогнозы западных аналитиков о ситуации в экономике РФ не сбылись;. В ноябре безработица достигла исторического минимума – 3,7%;. За 11 месяцев снижение ВВП составило около 2% к аналогичному периоду 2021 года.. Подробнее в нашем Телеграм-канале: truekpru.   
Реальные зарплаты в России в ноябре выросли впервые с марта - на 0,4% в годовом выражении, то есть на столько рост зарплат оказался больше инфляции, следует из данных Росстата.. Средняя заработная плата составила 62 470 рублей (+13,1%)..    
    Сборку нового вида продукции для предприятий горно-металлургического комплекса начал Брянский автомобильный завод на своих производственных мощностях.. 
     Налоговые выплаты Газпрома превысят 5 трлн рублей  По итогам 2022 года налоговые выплаты "Газпрома" составят более 5 трлн рублей. Об этом сегодня заявил председатель правления концерна Алексей Миллер. Он отметил, что "Газпром" вносит колоссальный, огромный вклад в развитие экономики нашей страны. Ранее за 2021 год совокупные налоговые платежи компании составили 3,31 трлн рублей. Также Алексей Миллер сообщил, что "Газпром" в 2022 году добыл 412,6 млрд куб. м газа, из которых 100,9 млрд куб. м поставил в страны дальнего зарубежья. Причем основной объем - 243,1 млрд куб. м газа поставлен из газотранспортной системы "Газпрома" российским потребителям.
     Резидент Comedy Club Павел Воля и его супруга — мастер спорта по художественной гимнастике Ляйсан Утяшева снялись в новом новогоднем имиджевом ролике...
Продал часть Газпром сегодня.. Уж очень стремительно цена на газ несётся камнем вниз.. А цена на газ непосредственно влияет на котировки Газпрома. Конечно учитываю динамику акций Газпрома за прошлые месяца, поэтому и продал не так много.. Но все же продал.. И кстати продал в плюс ту часть что брал ниже 21 декабря , отчем и писал в посте за ту дату. Все таки +2,5% за неделю.. Мелочь , а приятно.. Ничего не покупал сегодня. Точки входа точками входа , были сегодня конечно интересные варианты , но все же освещаю я тут не точки входа , а свой портфель.. А конкретно по нему такая ситуация , что пока не нужно ничего брать.. Во первых, уровень кэша в портфеле по отношению к потенциалу роста / снижения рынка тоже надо учитывать.. Во вторых , по отраслям тоже надо смотреть чтобы сильного перебора не было в портфеле какой то одной отрасли.. Нюансов много.. Многие годами читают мой блог, думают что все поняли.. А как учится придут , понимают , сколько тут нюансов в стратегии активного инвестирования. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
Ссорит людей не пиво Пенный напиток, импортируемый в Россию из недружественных стран, в ближайшей перспективе может заметно подорожать.. В минэкономразвития обсуждается ввозных пошли на пиво из «недружественных стран». По мнению российских чиновников, эта мера должна поддержать отечественных производителей..   
 рекомендовала правительству рассмотреть вопрос об ограничении торговых наценок на продукты первой необходимости на уровне 10-15%.. Предположу, что торговые сети ответят на это ростом наценок на всё остальное, чтобы сохранить прибыль..  
Годовая инфляция в Пермском крае в ноябре ускорилась до 12,94%. По итогам ноября 2022 года годовая инфляция в Пермском крае составила 12,94%. Данный показатель на 0,9 п.п. выше по сравнению с предыдущим месяцем. Об этом сообщает Пермское отделение Банка России. Также уровень инфляции в Прикамье выше показателя по Приволжскому федеральному округу (12,02%) и в целом по стране (11,98%).. По словам специалистов, основной причиной ускорения инфляции стал рост спроса на отдельные виды услуг. В частности, выросли цены на туристические услуги и на авиаперелеты. Продовольственная инфляция замедлилась и в годовом выражении составила 12,17%. Наибольший вклад в это внесла динамика цен на мясо. Из-за расширения отечественного производства свинины, говядины и мяса птицы выросло предложение и замедлился рост цен на мясопродукты. Также в ноябре снизился темп прироста цен на непродовольственные товары на фоне ослабления потребительской активности и увеличения поставок в рамках параллельного импорта.. Источник: rifey.ru.     
Псковские производители пока не планируют повышать отпускные цены на продукты  Потребительская активность в Псковской области в ноябре оставалась сдержанной    
. Доходы бюджета Крыма в этом году превысили показатель 2021 года почти на 18%. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Мэр Москвы Сергей Собянин: По итогам 2022 года городской бюджет сохранил все действующие социальные обязательства и планы по развитию.  По словам Сергея Собянина, отрасли научились не зависеть от импорта и переориентироваться на другие рынки. Стабилизировать экономику удалось благодаря логистике, поддержке системообразующих предприятий.  «Главную роль в преодолении беспрецедентных вызовов сыграл сам бизнес. Его нацеленность на успех. Опыт и профессионализм. И конечно, трудолюбие, таланты и ответственность миллионов москвичей», - сказал Сергей Собянин..   
В Беларуси ослабили ограничения по разделке птицы в магазинах В Беларуси ослабили ограничения по разделке птицы в магазинах. Это предусмотрено постановлением Совета Министров от 19 декабря 2022 года №885, которое официально оп... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Для покупки жилья в Сеуле необходимо 14 лет работы.. По данным Министерства земли, инфраструктуры и транспорта, для приобретения жилья в Сеуле среднестатистической семье потребуется около 14 лет, если она будет откладывать 100 процентов своей зарплаты.. Опрос, проведенный среди 51 000 домохозяйств в период с августа 2021 года по январь 2022 года, показал, что для покупки жилья в столице страны людям необходимо откладывать всю зарплату в течение 14 лет. В провинции Кёнги для этого также требуется десять лет.. В период проведения исследования цены на квартиры в Сеуле и его окрестностях достигли своего пика в результате неудачной политики в сфере недвижимости и почти нулевой ключевой процентной ставки. Прогнозируется, что этот показатель снизится при сборе данных за этот год, когда рынок жилья резко замер и вернул большую часть достижений последних двух лет.. В 2021 году соотношение цены жилья к доходам в столичном регионе достигло рекордно высокого уровня - 10,1 в среднем. Когда этот показатель растет, домохозяйству требуется больше времени для покупки жилья. В 2020 году этот показатель составлял восемь. До 2019 года коэффициент в регионе не был таким высоким, но в прошлом году он взлетел до двузначного значения из-за перегрева рынка. В период с 2008 по 2019 год этот показатель составлял примерно 6,7 и 6,9.. Соотношение цены жилья к доходам в Сеуле возглавило список с показателем 14,1 в прошлом году. Седжон занял второе место с показателем 10,8.. Однако соотношение арендной платы к доходам арендаторов в среднем по стране в прошлом году снизилось до 15,7 процента, что на 0,9 процентного пункта меньше, чем в предыдущем году. В провинции Кёнги этот показатель также снизился до 17,8 процента с 18,6 процента за тот же период. Однако соотношение арендной платы к доходам в Сеуле немного увеличилось и составило 21,6 процента в прошлом году по сравнению с 21,3 процента в 2020 году. Эта цифра означает, что арендаторы жилья в Сеуле тратили 21,6 процента своей месячной зарплаты на аренду.. Доля домовладельцев не претерпела значительных изменений. В прошлом году эта цифра достигла 60,6 процента по всей стране. Данные по столичному региону выросли до 54,7 процента, что является самым высоким показателем за последние 13 лет, с 2008 года, когда этот показатель достиг 56,6 процента. Однако в других провинциальных районах этот показатель снизился.. Рост числа домовладельцев в столичном регионе был вызван ростом числа покупателей квартир, особенно среди людей в возрасте 20 и 30 лет в прошлом году. Люди младшей возрастной группы занимались панической скупкой жилья, особенно в 2020 и 2021 годах, опасаясь стремительного роста цен. Но после того, как ФРС США и Банк Кореи начали агрессивное повышение ставок в начале этого года, эти настроения быстро сошли на нет..   
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 13 по 19 декабря 2022 года..  Недельная инфляция резко затормозила: 0,02% против 0,19% за предыдущую неделю. Рост с начала года – 11,9% против 11,9% неделей ранее..  Успокаиваются огурцы: +3,9% за неделю.  Провалились авиаперелеты: -9,1%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за последние четыре недели позиций корзины:.  Не перестает удивлять ЖКХ: отголоски повышения тарифов по воде и теплу ненулевые за очередную неделю.  Смартфон поменялся местами с телевизором в замыкающей пятерке. В остальном без сюрпризов. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
ЭКОНОМИКС. ПОДВЕДЕНЫ ИТОГИ СЕЛЬХОЗПЕРЕПИСИ В МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ  В Мурманской области площадь сельхозугодий превысила 6 тысяч га, сообщает Мурманскстат.  В рамках сельскохозяйственной микропереписи 2021 года в Заполярье были учтены 51 сельскохозяйственная организация и 50 крестьянских (фермерских) хозяйств и индивидуальных предпринимателей.  Какими цифрами еще порадовала микроперепись?   @mvestnik
Нуриэль Рубини предсказывает конец «благополучному» периоду жизни человечества  Как сообщает ( РБК, экономист, предсказавший глобальный экономический кризис 2008 года, дал интервью для FT.  В ходе беседы Рубини высказал мнение, что времена относительного мира, экономического роста и процветания заканчиваются. Нарастающие противоречия современного мира уверенно ведут нас к войнам, голоду и болезням.  Интересно, что для решения встающих перед человечеством вызовов, необходимыми условиями он назвал глобальное сотрудничество, беспрецедентный экономический рост и... удачу.  Удача как рецепт от варварства. А может все-таки социализм?.  
АО «Транснефть – Сибирь» провело плановое комплексное учение в резервуарном парке нефтеперекачивающей станции «Холмогоры» в Ямало-Ненецком автономном округе. Цель — оценить готовность сил и средств Ноябрьского управления магистральных нефтепроводов (УМН) к действиям по локализации и ликвидации разливов на территории НПС, проверить порядок оповещения об угрозе возникновения ЧС.  По легенде после завершения профилактических работ по обслуживанию запорной арматуры на резервуаре в процессе заполнения произошёл разрыв по сварному шву нижнего пояса емкости. В результате произошло условное истечение нефти в каре резервуарного парка. На месте были сосредоточены силы и средства подразделений нештатного и профессионального аварийно-спасательного формирований Ноябрьского УМН, а также добровольной пожарной дружины и объектовой пожарной команды НПС «Холмогоры». Участники тренировки провели практические мероприятия по локализации и ликвидации выхода нефти на территории производственной площадки НПС «Холмогоры». В том числе, по завершении работ по локализации был обеспечен сбор, временное хранение и транспортировка собранной «нефти». Было использовано нефтесборное оборудование вакуумного типа, передвижные насосные установки, шанцевый инструмент.  Условная нештатная ситуация в резервуарном парке НПС «Холмогоры» ликвидирована в установленные сроки. Комиссия отметила слаженность и оперативность действий участников тренировочного мероприятия.  Проведение комплексных учений с персоналом подразделений и служб позволяет АО «Транснефть — Сибирь» своевременно и эффективно реагировать на возможные нештатные ситуации природного или техногенного характера на производственных объектах, тем самым обеспечивая высокий уровень производственной и экологической безопасности.   
     Начало устойчивого тренда на укрепление курсов доллара и евро маловероятно. В скором времени возможна корректировка и небольшой откат курсов, потому...
Сегодня наконец-то продал часть Сегежа. Как вы помните из поста от 15 декабря я ее хорошо тогда купил по 4,301, а сегодня продал по 4,828.. На 12% выросла за 5 дней Сегежа. И благодаря той покупке , и сегодняшней продаже , сейчас позиция по Сегежа не в таком большом минусе, как была. И это не усреднение. Это работа с позицией.. Усредняться можно бесконечно пока деньги не кончаться , но если ты не продаёшь часть , что взял ниже , а акции все падают и падают, такое усреднение может привести к существенной потери депозита. Я не усредняюсь.. Я работаю с позицией.. Это две большие разницы.. И докупаю я не когда какой то определённый процент снижения , а когда появляется точка входа по позиции.. То же самое с продажей.. Не когда выросла на какую то долю , а когда возникает точка выхода.. Газпром добрал по той же методике активного инвестирования. Все по схеме.. Четко прописаный алгоритм действий. Что , когда и сколько. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
   Бельгия разрешила разблокировку активов в НРД. Бельгия наряду с Люксембургом разрешила до 7 января 2023 года разблокировать часть иностранных ценных бумаг в Национальном расчетном депозитарии (НРД, входит в группу Мосбиржи), заявил первый зампредседателя Банка России Владимир Чистюхин..  В Люксембурге зарегистрирован европейский депозитарий Clearstream, в Бельгии - Euroclear. Они из-за санкций Евросоюза против НРД заблокировали его активы, в том числе замороженными оказались принадлежащие российским инвесторам ценные бумаги.. Разрешение выдано до 7 января 2023 года, и сейчас НРД решает, какие бумаги можно вывести из-под Euroclear в другие депозитарии, дав российским инвесторам право распоряжения и использования данных активов, пояснил Чистюхин..  Ранее российские брокеры направили в уполномоченные органы Бельгии и Люксембурга, где зарегистрированы Euroclear и Clearstream, заявки на разблокировку иностранных активов клиентов.
Как регион распорядится бюджетом  В Новосибирске сегодня прошла заключительная сессия Заксобрания в этом году. На ней депутаты единогласно поддержали проект регионального бюджета на следующий год в третьем чтении.  Доходы бюджета составят почти 260 млрд рублей, расходы – примерно 305,3 млрд. Соответственно, дефицит будет на уровне 45,3 млрд рублей, это 14,8% от всех расходов.  При этом в бюджете удалось сохранить финансирование всех важнейших отраслей. Это выплаты бюджетникам, поддержка образования и здравоохранения, инфраструктура. На эти направления приходится 76,6% от всех бюджетных расходов Новосибирской области.  Предложения Новых людей, направленные на поддержку села и экологии, тоже нашли отражение в бюджете региона.     
Александр Бречалов пригласил западный бизнес «переезжать» в Удмуртию. Выступая на сессии Госсовета Удмуртии с ежегодным докладом о положении в республике, Александр Бречалов заявил, что регион открыт для сотрудничества с западными компаниями..  «Призываю всех вас: давайте использовать вызовы и возможности. У нас 300 тысяч квадратных метров площадей для ведения бизнеса и создания промышленных предприятий. Мы открыты для сотрудничества даже с теми, кто оказался не у дел из-за решений США и Евросоюза. Перевозите бизнес к нам, у нас есть не только где перезимовать, но и развивать свои компании», — сказал глава Удмуртии..  Глава республики акцентировал внимание на том, что в следующем году в развитие экономики региона и создание новых рабочих мест будут вложены максимальные усилия правительства, которое ставит задачей привлечь в 2023 году минимум 142 млрд рублей инвестиций в основной капитал.  По мнению Бречалова, для этого в Удмуртии есть все предпосылки. Так, на территориях опережающего развития «Сарапул» и «Глазов» уже зарегистрирован 41 резидент, а объем инвестиций планируется на уровне 20 млрд рублей; есть программа компенсации затрат на инфраструктуру за счет уменьшения госдолга «1704», — уже одобрено 19 инвестиционных проектов на общую сумму 17 млрд рублей.  По мнению главы республики, важным фактором инвестиционной привлекательности является наличие готовых производственных площадок. Удмуртия в 2023 году подаст заявку на создание Особой экономической зоны.  «Это один из приоритетов — я уже поручил экономическому блоку правительства максимально включиться в эту задачу», — подчеркнул Александр Бречалов..  А на площадке завода «Лада-Ижевск», помимо выпуска e-Largus, планируется открыть индустриальный парк.  «Готовые площади: сегодня завози оборудование — завтра начинай работать, — продолжил глава региона. — Буквально на прошлой неделе я встречался с зампредом Правительства РФ — министром промышленности Денисом Валентиновичем Мантуровым, и он поддержал этот проект»..  Особая экономическая зона может охватить несколько площадок под Ижевском и на территории города, пояснил первый вице-премьер правительства Удмуртии Константин Сунцов. Это обеспечит удобную логистику и трудовые ресурсы. Для резидентов особых экономических зон существуют льготы по налогу на прибыль, имущество, землю, пониженные страховые взносы, льготы по уплате таможенных платежей.  Малый и средний бизнес Удмуртия привлекает действующим налоговым льготам: для компаний, которые «переедут» в Удмуртию из других регионов, в 2023 году действуют льготные ставки по УСН — 1 и 5% годовых.  «Еще на год продляем действие льготных налоговых ставок для тех, кто переехал/переедет до конца 2023 года в Удмуртию из других регионов», — добавил Сунцов..  К слову, за три последних года более 3 тысяч субъектов малого и среднего бизнеса перевели свои предприятия в Удмуртию..     
@twocolumns  Заявка на использование трубопровода «Дружба» не означает закупок сырья у РФ. Так Германия опровергла слова гендиректора российской энергокомпании о том, что в 2023 году немцы намерены продолжить покупать нефть у России, нарушая свои же обещания. Как выяснилось, место в «Дружбе» резервируют для поставок из Казахстана.  Издания левой колонки фокусируются на сложностях, с которыми сталкивается Германия при реализации закупок нефти в Казахстане. Издания правой – на заявлениях российской стороны.
АО «Газпром энергосбыт Тюмень» 17 лет осуществляет поставку электроэнергии в статусе гарантирующего поставщика на территории ХМАО-Югры, ЯНАО и Тюменской области. Также расширяется деятельность Общества за счет смежных секторов. Сегодня компания является одним из крупнейших региональных расчетных центров, ежемесячно доставляя потребителям более полумиллиона платежных документов по жилищно-коммунальным услугам. Об особенностях данного направления деятельности и его перспективах развития рассказал заместитель генерального директора — директор филиала АО «Газпром энергосбыт Тюмень» Александр Левченко.  — Александр Анатольевич, АО «Газпром энергосбыт Тюмень» прежде всего знают, как гарантирующего поставщика электрической энергии в Тюменском регионе. Но ведь помимо основного вида деятельности — энергоснабжения потребителей — Общество активно развивает еще одно направление — это расчетно-кассовое обслуживание населения на коммерческой основе.  — Действительно, опыт компании в части предоставления услуг по централизации расчетов за услуги ЖКХ достаточно серьезный. Первые шаги в этом направлении были сделаны порядка 10 лет назад. И если в начале этого пути наших партнеров можно было пересчитать по пальцам одной руки, то сегодня у нас более 170 заказчиков данного вида услуг — это региональные операторы по обращению с твердыми коммунальными отходами, фонды капитального ремонта многоквартирных домов, управляющие и ресурсоснабжающие организации, органы местного самоуправления, предоставляющие жилые помещения по договору социального найма.  — Как вы относитесь к высказыванию, что компания, оказывающая услуги исполнителям коммунальных услуг в качестве платежного агента, — это лишнее звено?  — Это заблуждение, и возникает оно от непонимания сути этого процесса. Наша компания осуществляет целый комплекс мероприятий по расчетам и начислениям платы за жилищные и коммунальные услуги, приему платежей от населения, абонентскому обслуживанию, формированию и доставке платежных документов, работе с дебиторской задолженностью и ведению претензионно-исковой работы в отношении должников. Если та или иная организация в сфере ЖКХ делегирует данный функционал или его часть, значит, для этого есть веские причины. К примеру, управляющая компания предоставляет коммунальные услуги гражданам, но не имеет возможности организовать прием платежей, печать и доставку платежных документов. В этом случае, чтобы избежать издержек и обеспечить должное качество обслуживания своим клиентам, между исполнителем коммунальных услуг и АО «Газпром энергосбыт Тюмень» заключается договор на расчетно-кассовое обслуживание. Сегодня у нас 195 таких договоров, и мы выполняем в полном объеме все принятые на себя обязательства перед нашими заказчиками и конечными потребителями коммунальных услуг.. Подробности - в источнике..   
Для 59% россиян 2022-й прошёл успешно. Верим или нет?  Сервис «Работа.ру» провёл исследование среди россиян, как они оценивают уходящий 2022-й год. В целом, данные получились позитивными:  — Для 59% россиян 2022 год стал успешным.  — 27% участников опроса повысили доходы.  — Ещё 25% сменили работу.  — 24% получили повышение зарплаты.  — 22% опрошенных освоили новую профессию.  — 15% нашли подработку.  Эта статистика навела шороху в клубе инвесторов «Лимон на чай». Одни участники считают, что результаты необъективны, а другие — готовы поверить.  Интересно сравнить цифры. Голосуйте в анонимном опросе, как прошёл 2022-й год для ваших финансов.   
@twocolumns. Минфин и Минэкономразвития обсуждают повышение пошлин на импорт пивной продукции из «недружественных» стран.  Издания левой колонки предупреждают, что пошлины могут негативно сказать на доступности пива в России. Издания правой акцентируют внимание на том, как повышение пошлин поспособствует росту отечественного производства.
Иностранные IT-компании, покинувшие Россию после начала СВО, потеряли около 700 миллиардов рублей. ========================================. Руководитель Минцифры Максут Шадаев заявил, что потери зарубежных IT-компаний, покинувших российский рынок после начала специальной военной операции, составили от 650 до 700 миллиардов рублей.. «Зарубежные компании ушли самостоятельно, при этом потеряв значимую часть выручки. По нашим оценкам, потери международных IT-компаний, которые прекратили свою деятельность на территории страны, только в 2022 году составили 650—700 миллиардов рублей», — сообщил министр.. «Значит, будем конкурировать с теми странами, которые с нами готовы и кооперироваться, и делать совместные проекты. Таких стран достаточно много. Мы сейчас видим большой запрос из стран Латинской Америки, Ближнего Востока, Азии — на российские технологии, на совместные проекты», — добавил Шадаев.. После начала Россией военной операции на Украине 24 февраля отечественная IT-отрасль столкнулась с рядом вызовов. С российского рынка ушла большая часть крупных западных вендоров. В число покинувших российский рынок производителей телекоммуникационного оборудования и программного обеспечения вошли такие IT-гиганты, как Cisco, SAP, Oracle, IBM, Nokia и Ericsson. Крупные производители техники Samsung и Apple также приостановили поставки своей продукции в Россию в марте.. Ранее Шадаев заявил, что Минцифры РФ предлагает дать якорным заказчикам право покупать доработанный под их требования отечественный софт без торгов, чтобы упростить доступ на рынок разработчиков, готовых инвестировать в доработку своего продукта.. Правительственная комиссия по цифровому развитию на прошлой неделе утвердила дорожные карты, отражающие потребность российских отраслей экономики в программном обеспечении. Отмечается, что большая часть проектов, на общую сумму более 200 миллиардов рублей, будет реализована за счёт собственных средств компаний, в том числе в рамках заключения соглашений с правительством об условиях для гарантированного спроса на продукты. Остальные проекты предполагают привлечение кредитов (около 20 миллиардов рублей) и грантов (более 23 миллиардов).. «Мы считаем, что если компания берет на себя обязательства инвестировать в доработку своей платформы, продукта под требования якорных заказчиков, то у заказчиков должно возникать право покупать доработанный продукт без торгов... Мы предлагаем такую схему взаимодействия в рамках этих дорожных карт», — ответил Шадаев на вопрос, как будет проходить взаимодействие якорных заказчиков в рамках новых утверждённых дорожных карт. «Но это не обязательство, это право. То есть, таким образом мы упрощаем доступ на рынок для тех компаний, которые инвестируют средства в свои продукты», — добавил глава Минцифры.. По словам Шадаева, Минцифры надеется, что правительство утвердит предложенный механизм в первом квартале следующего года. В России уже созданы индустриальные центры компетенций для импортозамещения цифровых решений в ключевых отраслях экономики. ИЦК объединяют заказчиков и разработчиков в вопросах создания и внедрения новых цифровых продуктов. В рамках программы разработчики получают гранты от государства, которые компенсируют до 80% стоимости разработки программного обеспечения. Оставшиеся средства вкладывает сам заказчик. При этом права на продукт остаются у разработчика решения.. redactor. ИА «Антифашист». 20.12.2022.     
Президент России Владимир Путин в среду по видеосвязи запустил Ковыктинское месторождение в Иркутской области и участок Ковыкта - Чаянда газопровода "Сила Сибири" от него.. – Сегодня у нас с вами особое, знаменательное, хорошее событие для отечественной газовой отрасли да для всего топливно-энергетического комплекса России, для экономики в целом. На карте страны появляется новый Иркутский центр газодобычи. Мы запускаем уникальное Ковыктинское газоконденсатное месторождение – крупнейшее в Восточной Сибири. Его извлекаемые запасы – 1,8 триллиона кубометров газа. Для доставки природного газа построен трубопровод длиной 800 километров. Он соединит Ковыктинское месторождение с Чаяндинским в Якутии. Этот участок дополнит магистральный газопровод «Сила Сибири», тем самым наш важнейший газотранспортный маршрут будет введён в эксплуатацию на всей протяжённости. Она превысит три тысячи километров.. 
Обсуждается вопрос об увеличении пошлин на пиво из недружественных стран. Возможная ставка, перечень позиций и государств пока не установлены. @iluki
Минфин ФРГ предложил ввести налог на сверхприбыль энергокомпаний.. Министр финансов ФРГ Кристиан Линднер предложил ввести 33-процентный налог на сверхприбыль для нефтегазовых предприятий, сообщает Die Welt со ссылкой на материалы министерства.. Инициатива коснется компаний, работающих в нефтегазовом, угольном и нефтеперерабатывающем секторах, чья прибыль в этом и следующем году более чем на 20% превышает среднюю прибыль с 2018 по 2021 год. По данным Die Welt, речь идет о 15 организациях.. Дополнительные налоговые поступления могут составить от €1 млрд до 3 млрд. Эти средства Линднер предлагает направить на меры по снижению цен на электроэнергию.. 
В Тюменской области замедлился рост цен на молоко, муку и бытовую технику. Годовая инфляция в регионе в ноябре составила 7,4%. В результате Тюменская область входит в тройку регионов России с самым низким уровнем инфляции.  Причин низкой инфляции несколько:  рекордный урожай зерна в целом по стране и в регионе, в результате замедлился рост цен на муку, макароны и крупы, кондитерские и хлебобулочные изделия;  выросли объемы производства мяса, снизились издержки производителей, на это повлияли низкие цены на зерно и комбикорма, а также меры господдержки. В итоге замедлились темпы роста цен на молоко и молочную продукцию, сыры, сливочное масло, мясные полуфабрикаты, а свинина и сардельки стали даже дешевле, чем год назад;  сдержанный потребительский спрос и увеличение импорта - налаживание механизма параллельного импорта привело к расширению предложения непродовольственных товаров. Подешевели импортные поддержанные автомобили, одежда, обувь, телевизоры, смартфоны и ноутбуки, а также по причине сокращения спроса жителей региона снизилась стоимость турпутевок в Турцию и Египет.. По информации Отделения Банка России по Тюменской области.   
 Банк России займется климатическими рисками.  Банк России рассматривает возможность введения мер, направленных на создание стимулов для финансирования банками «зеленых» и адаптационных проектов. Это следует из доклада о климатических рисках, опубликованном на сайте регулятора для общественного обсуждения.    Подробнее  
. Новые рабочие места создают на текстильных предприятиях Кинешмы. Одним из вопросов декабрьской встречи губернатора Станислава Воскресенского с общественностью стали меры поддержки предприятий Ивановской области. В их числе – продление действия налоговых льгот для предпринимателей – мера, которая позволяет предприятиям за счет высвободившихся средств развиваться и создавать новые рабочие места. . Напомним, на традиционной декабрьской встрече глава региона  Станислав Воскресенский вместе с жителями подвел итоги 2022 года. В ходе встречи обсудили, в том числе меры поддержки предприятий региона. Руководитель швейной фабрики «Галс» Александр Кондратьев поинтересовался у главы региона, будет ли продлена льгота при упрощенной системе налогообложения на 2023 год. Станислав Воскресенский подтвердил, что льгота сохранится. . В ходе рабочей поездки в Кинешму   предприятие «Галс» посетила директор департамента экономического развития и торговли Ивановской области Людмил Бадак..  .  - Сейчас на предприятии работают около 100 человек, и есть намерение расширяться, мы это обсудили. Муниципалитет предоставляет в аренду помещение, и там создадут новые рабочие места – минимум 80 современных рабочих мест со всеми условиями и возможными социальными услугами», - отметила Людмила Бадак.. Подробности – на сайте администрации города 
РОССИЯ - НЕ РОДИНА ЕДИНОРОГОВ  В научном журнале «Форсайт» в декабре вышло интересное исследование основателей компаний-единорогов. Так называют стартапы, которые за 10 лет достигли оценки в 1 млрд долл. Почему единорог? Приверженцы этого термина полагают, что это редкий зверь, как и бизнес такого рода - посчитали, что лишь 6 из 100 тыс. стартапов достигают этого уровня. Исследователи изучали, откуда и куда уезжали чудо-инноваторы (а они часто покидают свои страны), а также, где они учились.  В России всё мрачно. Страна попала в последнюю категорию - умники, в дальнейшем разбогатевшие, сваливают из страны в силу «гигиенических факторов». Рогатых лошадей у нас нет. Мы отдаём умы, жертвует своими мозгами. Под «гигиеническими факторами» авторами понимается коррупция, бюрократия, сложность ведения бизнеса.  Прославление разбогатевших гениев - так себе занятие. Надо помнить, что богатеет не только пионер-бизнесмен, сверкающий на обложках журналов, но и инвесторы, вложившие в него деньги, остающиеся в тени. В мире достигнут небывалый за последние века уровень обогащения сверхбогатых, зашкаливающий - неравенство колоссально. И талантливый парняга, который «всего добился сам», нужен для того, чтоб сверхбогатые воспринимались не как упыри-вампиры, а как герои. Для этой же цели, кстати, служат и сверхбогатые футболисты.  России, чтобы не плестись в хвосте списка, следовало бы предложить другую модель развития. Не бежать за лидерами, а отойти в сторону и проложить свою колею. Выигрывать за счет более справедливого распределения благ, иных ценностей - продвигать социализм и госплан, позволяющий направлять доходы элит в пользу общества. Сделать так, чтобы было не шесть уберменшей на сто тысяч, а чтобы сто тысяч нужных стране инженеров, программистов, инноваторов могли реализоваться на 100% в России.  Понятно, что речь идёт о России другой, не нынешней. Современная РФ не предлагает молодым людям иной образ будущего, а пытается на словах копировать западный глобалистский капитализм. И в этой схеме ей не удаётся даже приблизиться к пальме первенства. Андрей Песоцкий.  
ПРАВИТЕЛЬСТВО УЗБЕКИСТАНА УВЕЛИЧИТ ПОДДЕРЖКУ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЕЙ. Поддержку предпринимателей усилит правительство Узбекистана в 2023 году, заявил президент республики Шавкат Мирзиёев в своем обращении к парламенту и народу страны 20 декабря.. Мирзиёев обещал продолжить и усилить экономические реформы, мобилизовать внутренние возможности государства, увеличить поддержку частного сектора.. Для снижения экономического неравенства между регионами и стимуляции их развития районы и города в 2023 году будут поделены на пять категорий. Для определения категории города или района будут учитываться его существующее развитие и нераскрытый потенциал.. В зависимости от категорий для предпринимателей районов и городов будут определяться субсидии, кредиты, компенсации и налоговые ставки. Правительство будет дальше идти по линии снижения налоговой нагрузки на бизнес, в частности с 1 января будет снижена ставка НДС с 15% до 12%.. Комментарий редакции:. Когда заходит речь об увеличении поддержки малого и среднего бизнеса, частного сектора и т. п., то всегда встает вопрос: за счет чего будет осуществляться и увеличиваться поддержка частного сектора? Если не за счет внешних заимствований, а за счет внутренней мобилизации, то где тот сектор экономики, а значит и общества, который станет донором для инвестиций в частный сектор.. Практика показывает, что донором является сохранившийся с советских времен промышленный сектор. Это крупные горно-металлургические комбинаты, сеть химических заводов, в меньшей степени — машиностроительные заводы. Все это достаточно прибыльные и устойчивые предприятия, которые смогли выдержать даже кризис 90-х годов. Но если посмотреть с социальной точки зрения — то эти заводы стоят на рабочих коллективах, семьях, династиях, которые являются костяком этих промпредприятий. Именно за счет этих сложившихся вокруг заводов за десятилетия социалистических коллективов производство держится на должном уровне, несмотря на практически убитое средне-техническое и высшее образование, за счет передачи знаний и навыков от поколения к поколению.. Эти промышленно-социальные группы и являются тем костяком, на котором еще держится государство и являются его внутренним резервом. Но даже такие крепкие социальные образования — являвшиеся социалистическим ноу-хау, давшие СССР такой впечатляющий промышленный и научный рост — даже они имеют свой запас прочности. И он не такой большой, как это может показаться. Люди все больше понимают, что государство поворачивается лицом к частному мелкому и среднему бизнесу, и спиной к заводам и фабрикам.. Мелкий частный бизнес может существовать только в спокойные годы и не способен нести на себе государство. Что будет с республикой, когда резерв прочности оставшихся от социализма структур иссякнет? Ответ очевиден, достаточно посмотреть на другие постсоветские страны, где государство спонсировало частный сектор за счет прогосударственных социалистических промышленных групп. Эти государства потеряли свою обороноспособность, а значит и суверенитет.. Источник:  - ИА Красная Весна.  
Глава Удмуртии [id395546937|Александр Бречалов] во время ежегодного доклада рассказал о планах по поддержке экспорта в регионе в 2023 году. Для достижения этих целей будет усилена работа в части бизнес-миссий. В 2023 году запланировано девять таких мероприятий - в Турцию, Узбекистан, Казахстан, Армению/Азербайджан, Иран, Египет, Беларусь, Вьетнам и саммит Россия-Африка..  Это очень действенная практика. В нашем городе есть немало бизнес-структур, продукция которых может быть востребована за рубежом. Пример есть - по итогам ноябрьской бизнес-миссии в Беларусь Воткинская промышленная компания договорилась о поставке детской мебели на 65 млн рублей.   
Россия и Иран строят транспортный маршрут, не поддающийся западным санкциям, пишет Bloomberg.  Путь в 3000 км проходит через Каспийский регион.  "Две страны тратят миллиарды долларов на ускорение доставки грузов по рекам и железным дорогам, связанным Каспийским морем. Данные отслеживания судов, собранные Bloomberg, показывают, что десятки российских и иранских судов, в том числе подпадающие под санкции, уже курсируют по этому маршруту".  Ранее морской путь из России на Восток пролегал через Северное и Средиземное море и составлял около 14 000 км, указывает агентство.  Инвестиции в новый маршрут — $20 млрд.  Он расширит использование международного [ коридора "Север — Юг"].  Товарооборот России и Ирана с января по октябрь этого года составил $4 млрд.  После заключения соглашения о свободной торговле и реализации этого грандиозного проекта цифра может достичь $40 млрд, сообщает Bloomberg..   
Главные новости:. Песков подтвердил поездку Путина в зону СВО 16 декабря.. Всемирный банк утвердил выделение Украине $610 млн.. CNN: президент Украины Зеленский вылетел в Вашингтон для выступления перед Конгрессом США.. Bloomberg: потолок цен на газ может усугубить энергетический кризис в Европе.. Маск заявил, что покинет пост главы Twitter, если найдёт преемника.. Талибы* запретили девушкам посещать вузы, а девочкам получать среднее образование. *движение признано террористическим и запрещено в России.    
 Считанные часы: что готовит «Единая Россия»   Сегодня "Единая Россия" , боюсь, примет закон об эксперименте с исламским банкингом - закон о признании граждан, проживающих вне Башкирии, Дагестана, Татарстана и Чечни, а также немусульман этих регионов людьми второго сорта, - разумеется, пока только с экономической точки зрения.  Подробнее смотрите в видео:   И на сайте:       
Совет первокурснику. Если у тебя есть идея для крутого проекта, который может быть полезен для общества, то делись ими со своими преподавателями, сотрудниками деканата и центром проектного сопровождения, они могут тебе помочь его реализовать. Малика 4 курс..    
Учеба в удовольствие. В нашем Университете за каждым студентом закреплен куратор из департамента счастья. Он помогает решить любые вопросы связанные с учебой и напоминает об успеваемости студентов, если возникают задолженности.  Обращайся к своему куратору по телефону 8(800)100-00-11 или переходи в чат по ссылке:   
Мировые центробанки поднимают ставки. Общее количество поднятых ставок центробанков в 2022 году превысило количество повышений за предыдущие 6 лет ВМЕСТЕ ВЗЯТЫХ..  Это важно знать, потому что:  1) Ставки повышаются в целях борьбы с глобальной инфляцией. Не только в Европе или США - по всему миру.  2) ЦБ РФ ставку не трогает (и при этом каким-то мифическим образом ждет падения инфляции в 3 раза в 2023 году при агрессивной эмиссии рублей).  Интересно, не так ли? [club147840099|@knyazevinvest]      
Тобольск впервые принял участие в рейтинге городов по уровню развития государственного частного партнерства и занял 22 место из 204. Рейтинг городов Российской Федерации по уровню развития государственно-частного партнерства проводится в целях стимулирования более активного привлечения частных инвестиций в городскую инфраструктуру и улучшения инвестиционного климата посредством применения механизмов ГЧП.. Подробнее рассказывает директор департамента экономики администрации Тобольска Зухра Исимбаева..   
Сегодня Минфин провел очередной аукцион по размещению трех выпусков ОФЗ: 26237 и 26241 с фиксированным купоном, 29023 с переменным купоном В этот раз обошлись без линкера: выпуска с привязкой к инфляции. Объем привлечения составил по номиналу:. 2 млрд руб. ОФЗ 26237 +. 85 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 250 млрд руб. ОФЗ 29023 =. 337 млрд руб. против 352 млрд руб. на прошлой неделе. Снова предоставлена небольшая премия по доходности.. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
. Около 10% электроэнергии в Крыму вырабатывается альтернативными источниками – Крымстат. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Круглосуточный автомоечный комплекс самообслуживания продают за 52 миллиона рублей в Воронеже на проспекте Патриотов, 42д.    
   ботоксной проститутке олигархов. Как "похорошела" экономика России при путине.. путин - все 20 лет своего правления грабил народ России и вывозил награбленное в страны нато, а тупое мусорьё из фсб, мвд, прокуратуры и ск - все эти 20 лет игнорируют его опг.
     Потолок цен на российскую нефть может быть пересмотрен, но на данный момент нет понимания того, насколько будет снижен лимит. Кроме того, ясности не...
   Дума отказалась запрещать службы заказа такси, находящиеся под иностранным влиянием. Депутаты Госдумы отклонили поправку об ограничении иностранного влияния в службах заказа такси, которая рассматривалась при втором чтении правительственного законопроекта № 121564-8 о регулировании работы агрегаторов такси.  В отклоненной поправке говорилось, что "не допускается осуществление деятельности службы заказа легкового такси российским юридическим лицом, решения которого прямо или косвенно могут определять иностранные физические лица, иностранные юридические лица, иностранные государства, их органы, иные иностранные инвесторы, за исключением случаев, определенных федеральным законом, решением президента РФ"..  Под поправку подпадал бы один из крупнейших игроков рынка такси - "Яндекс.Такси", совместное предприятие "Яндекса" и американской Uber Technologies, зарегистрированное в Нидерландах. В скором времени "Яндекс" может провести реструктуризацию, чтобы разделить российский и зарубежный бизнесы, однако как именно это повлияет на судьбу "Яндекс.Такси", пока неясно.
"Мы не будем повторять ошибок прошлого, когда в интересах повышения обороноспособности - где надо, а там где было и не надо - мы разрушали свою экономику. Мы не будем заниматься милитаризацией страны и милитаризацией экономики".     web: zmaps.ru, tg: t.me/zmaps_ru
ХОМЯЧКОВ ЗАГОНЯЮТ НА УБОЙ / ГОРКИ НА ДРАГ МЕТАЛЛАХ / Технический разбор рынка на 21.12.22.  Горки на драг металлах.  Хомячков загоняют на убой..  Картина рынка не изменилась за вчерашний день, разве что на драг металлах получили рост в рамках теста восходящего клина.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 03:06 EUR/USD. 05:07 GBP/USD. 07:07 USD/SHF 08:34 USD/JPY. 10:30 ЗОЛОТО. 14:30 СЕРЕБРО. 16:48 НЕФТЬ. 17:48 ГАЗ. 19:17 SP 500. 20:06 BITCOIN. 20:47 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. 
Годовая  в России замедлилась до 12,35% на 19 декабря с 12,65% неделей ранее, сообщило Минэкономики. Недельная - 0,02%.   
В 2022 году россияне планируют потратить на праздники меньше, чем в 2020-м и 2021-м (18,3 тыс. и 18,5 тыс. руб. соответственно). Города-лидеры по расходам — Москва и Санкт-Петербург, наиболее скромные траты планируют жители Волгограда.. По данным опроса среди жителей городов-миллионников, каждый третий россиянин (32%) планирует бюджет на празднование Нового года и новогодние каникулы, а каждый второй (51%) этого не делает..   
 Благо в устройство: в России хотят массово озеленять крыши домов.  В России начнут массово создавать умное освещение улиц и экопарковки, а также озеленять крыши. Такой пункт есть в проекте плана реализации стратегии развития стройотрасли до 2030 года.     Подробнее  
Рекламная выручка маркетплейсов растёт на 150−200% в год. В 2022 году суммарно они займут 10% от сегмента диджитал в общем объёме российского медиарынка, следует из презентации Media Instinct Group.  Согласно подсчётам группы, больше всех рекламную выручку нарастил Ozon — за девять месяцев 2022 года она составила 15,1 млрд руб. На втором месте — «Яндекс Маркет» с 1,6 млрд руб. На других игроков рынка, включая Wildberries, «СберМегаМаркете», «Магнит», «Самокат», в сумме приходится около 7 млрд руб. за девять месяцев текущего года.  По данным Media Instinct Group, ежегодный рост аудитории у «Яндекс Маркета» составляет около 20%. Трафик на «СберМегаМаркете» с момента запуска сервиса вырос примерно на 23%. За последние три года трафик на Ozon увеличился в 4,3 раза, на Wildberries — в 3,8 раза.  Подробнее       
Теплоэнергия для жителей Бельц может подорожать, решение - за НАРЭ Теплоэнергия для жителей Бельц может подорожать, решение - за НАРЭ Pixabay  /  EtadlyПодписаться наНациональное агентство по регулированию в энергетике примет решение о новых тарифах на теплоэнергию для жителей Бельц.КИШИНЕВ, 21 дек - Sputnik. Национальное агентство по регулированию в энергетике (НАРЭ) объявило о пров... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Очередной рост тарифов:в Бельцах тепло подоррожает на 28% Очередной рост тарифов:в Бельцах тепло подоррожает на 28% Sputnik / Miroslav RotariПодписаться наТарифы на централизованное отопление для потребителей некоторых районов Молдовы пересмотрены в сторону повышения. КИШИНЕВ, 21 дек - Sputnik. Национальное агентство по регулированию в энергетике (НАРЭ) приняло в среду решен... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:    
. Иннополис как символ технологического суверенитета. Антироссийские санкции и уход западных компаний из нашей страны, конечно, негативно сказались на IT-отрасли. Но вот в татарстанской столице айтишников – Иннополисе дела идут неплохо. Даже лучше, чем, например, в подмосковном Сколкове. А всё потому, что в самом молодом городе России и его особой экономической зоне работают преимущественно отечественные компании, и их продукты создаются для российского рынка.   Скоро в Иннополисе будут делать беспилотные летательные аппараты, промышленную робототехнику и даже оборудование для 3D-печати зданий. Так что город-спутник Казани – это не только комфортный оазис для специалистов IT-отрасли, но и оплот технологического суверенитета России, о важности которого неоднократно заявлял Президент Владимир Путин..  Газета Республика Татарстан
"За границей наши продукты дешевле": кабмин Литвы призвали прозреть. "Почему цены и инфляция в Литве бьют рекорды во всей Европе? Проще всего свалить все на внешние причины. Но на цены могут повлиять тайные договоренности между компаниями и другие причины. Тем более, когда мы видим, что некоторые компании, повышающие цены, подсчитывают и рекордную прибыль. Сектор розничной торговли у нас высококонцентрированный и олигополистический. Совет по конкуренции, который должен бдительно следить за ситуацией на рынке, пока не проявляет никакой инициативы", — отметила бывшая министр финансов Раса Будбергите.. Будбергите добавила, что некоторые переработчики и торговцы, возможно, пользуются своим монопольным положением в цепочке поставок продовольствия — применяемые наценки вызывают много вопросов..  
В соответствии с поручением Губернатора Самарской области Д.И. Азарова в Клявлинском районе проводится мониторинг цен на социально значимые продовольственные товары первой необходимости в розничных магазинах сетевой и несетевой торговли, ярмарках.  Информация по состоянию на 21.12.2022г.  Напомним, мониторинг ведется по 24 позициям.    
В Архангельске назвали победителей регионального этапа конкурса на присуждение Национальной премии «Бизнес-успех»  Итоги конкурса подвели на площадке Всероссийского форума «Территория бизнеса – территория жизни», состоявшегося в столице Архангельской области накануне.  Продолжение      
@mpre_view1 @mpre_view1 «Ценовое ограничение на газ – это не по-рыночному!»  Вслед за уже утверждённым потолком цен на российскую нефть, ЕС готовится ввести подобные меры и для газа.  Посол по особым поручениям МИД РФ Сентюрин заявил РИА Новости: «Это контррыночные инструменты. Всё это приводит к такому неприятному последствию, как деградация рынков. Отказ, попрание международного права».  По словам дипломата, подобные действия дестабилизируют рынки и увеличивают степень неопределенности.  В.В. Путин, комментируя действия Запада по ограничению цен, заявил, что Кремль откажется от поставок западным «партнёрам», если это будет противоречить его интересам. Верим, конечно.  Но даже отказ поставок Западу не означает, что Запад эти углеводороды не получит. Обходным путём..  Ранее уже был введён европейский эмбарго и «потолок цен» на нефть с запретом на страхование танкеров, транспортирующих баррели дороже $60 из России. Из-за чего рынок нефти продолжает стремительно сжиматься и по факту сегодня у России осталось только 4 страны-покупателя.  Свыше 50% всего объёма, отгруженного из портов 1-16 декабря, направилось в Индию. И к концу года количество танкеров может ещё возрасти, говорит Reuters.  По их оценкам, Индия, на которую до 24 февраля приходился 1% российского нефтяного экспорта, в декабре заберет 70% партий. Это уже позволило индийскому миллиардеру Гаутама Адани на спекуляции (зачеркнуто) перепродаже занять 3-е место в рейтинге Bloomberg самых богатых людей мира, потеснив Гейтса, Безоса, Баффета и других. При этом поставки в Китай и Турцию пока сократились.  Игра «Кто кому нужнее» продолжается. Следим за развитием событий, кто следующий грозно топнет ножкой.
: «Президент Байден дал Китаю пропуск», — говорит член палаты представителей Кэти МакМоррис Роджерс, которая будет председателем Комитета по энергетике и торговле, Fox News Digital.
Лучшие социальные проекты выбрали по итогам регионального этапа всероссийского конкурса. Награды победителям вручили в библиотеке имени Горького.  В этом году на звание лучших в регионе претендовали сразу 32 предпринимателя, чья деятельность связана с социальной сферой. Эксперты оценивали актуальность, экономическую эффективность, информационную открытость и решаемые бизнесом социальные задачи..  Победителей выбрали в семи номинациях, в их числе — социальное обслуживание, дополнительное образование, социальный туризм. Они представят регион на всероссийском этапе конкурса.   
 Печуркин Н.С. Солидарный путь выживания в ХХI веке. М.: Посев, 2008. – 140 с.  Заказать книгу можно на сайте издательства "Посев":    В книге показаны био-психо-социальные основы человеческой солидарности, рассмотрены экономические и политические основы солидаризма как общественной доктрины, которая должна принять надгосударственный и общечеловеческий масштаб.      
В соответствии с поручением Губернатора Самарской области Д.И. Азарова в Клявлинском районе проводится мониторинг цен на социально значимые продовольственные товары первой необходимости в розничных магазинах сетевой и несетевой торговли, ярмарках.  Информация по состоянию на 14. 12.2022г.  Напомним, мониторинг ведется по 24 позициям.    
 Туркменистан, Азербайджан и Турция подписали 5 документов о сотрудничестве. Сегодня в Конгресс-центре Национальной туристической зоны «Аваза» прошел Первый саммит глав государств Туркменистана, Азербайджана и Турции.. По итогам трехсторонних встреч было принято Совместное заявление, и были подписаны следующие документы:.  Соглашение между Правительством Туркменистана, Азербайджана и Турции о торгово-экономическом сотрудничестве.  Рамочная программа о сотрудничестве в области науки, образования и культуры на 2023-2025 годы между Правительствами стран.  Меморандум о взаимопонимании между Правительствами стран о создании совместной Консультативной комиссии по таможенному сотрудничеству.  Меморандум о взаимопонимании между Госконцерном «Туркменгаз», Министерством энергетики Азербайджана и Министерством энергетики и природных ресурсов Турции о дальнейшем развитии сотрудничества в области энергетики.  Меморандум о взаимопонимании между Агентством транспорта и коммуникаций при Кабинете Министров Туркменистана, Министерством цифрового развитии и транспорта Азербайджана и Министерством транспорта и инфраструктуры Турции о дальнейшем развитии сотрудничества в области транспорта.     
Банк России пересмотрел регуляторные послабления и меры поддержки для микрофинансовых организаций в 2023 году.. В III квартале 2022 года микрофинансовый рынок перешел к восстановлению: темп роста портфеля займов приблизился к значениям 2021 года и составил 5% за квартал, объем выданных займов увеличился на 24% за квартал.. В целях сохранения адекватных подходов к оценке и управлению рисками действие практически всех мер поддержки закончилось 31.10.2022. В настоящее время восстановлены в полном объеме надзорные мероприятия, возобновлено действие пруденциальных требований, в том числе в отношении нормативов деятельности микрофинансовых институтов.. Для оказания поддержки гражданам и компаниям, сохранения потенциала кредитования Банк России продлевает до 31.12.2023 регуляторные послабления для микрофинансовых организаций (МФО) и кредитных потребительских кооперативов, которым разрешается не относить к реструктурированной задолженности при формировании резервов займы участников специальной военной операции и клиентов, пострадавших от санкций..    
@postfinemwpg. ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------.  Видя как мир вокруг тебя рушится оставаться лишь надеяться на собственные силы. Возможно именно так и думали те кто решил выбрать не саму правильную дорогу своей жизни. Коррупция как таковая всегда была и возможно будет ахиллесовой пятой любого государства. Всегда найдутся люди не желающие всеобщего развития, а наоборот жаждущие получить всё больше и больше богатств несмотря на разруху вокруг себя устроенную их же желанием получить больше денег чем они заслуживают. Таким образом премьер-министр предложил парламенту принять "Закон о финансовой безопасности". Сам закон предписывает создание КИК - комиссия по искоренению коррупции. Комиссия абсолютно независима и обладает специальными полномочиями по надзору и координации всех правоохранительных органов. И даже вправе в особых случаях проводить собственное расследование, выдвигать обвинение и поддерживать его в суде. Начинается все с отбора претендентов. Специальный Отборочный комитет, созданный из представителей не только власти, но и общественности, формирует первичный список кандидатов. Затем премьер-министр отбирает из этого списка одного кандидата на одно место, позже будет утверждён окончательный список из пяти человек. Срок полномочий членов комиссии - 4 года, есть возможность однократного переизбрания. Все они являются госслужащими и могут выполнять прокурорские функции. Комиссия сама набирает себе советников. Списки кандидатур открыты для всеобщего обсуждения. Чиновники более низкого уровня, входящие в состав Комиссии: следователи, обвинители, генеральный прокурор, приравненный к Генеральному прокурору страны. Персонал набирается из проверенных сотрудников правоохранительных органов. Как основной координатор и надзиратель за правоохранительными органами Комиссия имеет широчайшие полномочия. Она вправе запрещать подозреваемым выезд из страны, получать банковскую, финансовую и налоговую информацию. Комиссия также может забирать себе дела по коррупции, которые ведут полиция и прокуратура. В обязательном порядке она расследует три категории дел. Во-первых, те, в которых замешаны представители власти или полиции. Во-вторых, дела, ущерб по которым превосходит 80 тыс. шведских крон. В-третьих, она вправе рассматривать все случаи, вызвавшие общественный резонанс. Для рассмотрения дел, расследованных Комиссией, будет создан специальный Суд по коррупции. Он входит в систему судов общей юрисдикции, а судейский корпус формируется из окружных судей и судей. Последних лично назначает премьер-министр. В рассмотрении конкретного дела участвуют два окружных судьи и три судьи. Работу Комиссии обеспечивает генеральный секретарь. Заместитель главы Комиссии назначается и отстраняется премьер-министром. Но ответствен он перед членами Комиссии. ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------. Наша экономика не хватала звёзд с небес. Она постепенно и неустанно пыталась достичь звёзд, но подобного так и не случилось. Состояние нашей экономики определяет нашу независимость и нейтралитет и потому необходимо приложить все возможные силы для укрепления экономики. Потому нынешней премьер-министр объявил о начале новой экономической программы "Через тернии к звёздам". Этим обширным набором социальном-экономических программ мы сможем отстоять своё место в мире.. 1)Сельское хозяйство всегда было неотъемлимой частью нашей экономики. Фермеры день и ночь кормят всю нашу нацию, каждого гражданина нашей страны. Потому наше правительство должно уделить этому сектору экономики особое внимание. Таким образом премьер-министр предложит в парламент "закон о развитии сельского хозяйства". Закон:. 1.1)Учреждает Товарно-кредитную кампанию(ТКК), что уполномочена покупать, продавать, ссужать, производить платежи и участвовать в другой деятельности с целью увеличения производства, стабилизации цен, обеспечения надлежащих поставок и содействия эффективному маркетингу сельскохозяйственных товаров. 1.2) Предусматривает новую и постоянную программу поддержки цен на шерсть и мохер для стимулирования увеличения внутреннего производства посредством стимулирующих выплат, также устанавливается гибкую ценовую поддержку для основных товаров (за исключением табака) на уровне 82,5-90% от паритета. 1.3) Создаёт специальную программу, цель которой - расширение и улучшения сельской телефонной связи. Помимо этого так же фермеры пострадавшие от серьёзных потерь урожая могут отныне получить специальные ссуды под низкие проценты Так же данным законом мы стабилизируем, поддержим и защитим доходы и цены фермерских хозяйств, помогая в поддержании адекватных запасов и облегчая упорядоченное распределение товаров.. 2)Корпус вакансий. Все мы знаем вечный парадокс опыта и работы. Что бы получить работу нужен опыт, но и что бы получить опыт нужна работа. А что уже до молодёжи, которая живёт в этих реалиях рабочего тупика, лабиринта. Было найдено решение - Корпус вакансий. Это программа разработанная премьер-министром направленная на то, что бы предоставить молодым гражданам с низкими доходами бесплатную профессиональную подготовку для повышения качества их жизни путём предоставлении им навыков, которые необходимы для улучшения собственного социально-экономического положения.. 3)Доступное жильё. Был разработан законопроект "о доступном жилье". Данный закон позволит городам перезонировать большие участки в жилые районы с более высокой плотностью населения, что бы стимулировать развитие нового строительства в районах, где стоимость жилья во многом вытеснила цены с рынка, и предоставлять покупателям кредиты под низкие проценты для их приобретения. Так же законопроектом предусматриваются субсидии на развитие общественных зон (парки, торговые центры и т.д.) и поможет создать маршруты общественного транспорта от новых объектов до центра города.
 Китай раскрыл количество нефти и угля, закупленное у России в октябре.. Россия увеличила поставки нефти и сократила экспорт угля в Китай, следует из данных Главного таможенного управления КНР.. Так, поставки сырой нефти из России в Китай в октябре выросли до 7,715 млн т (на 3,4% к сентябрю 2022-го и на 16,2% к октябрю прошлого года). Три месяца подряд Саудовская Аравия опережает Россию по поставкам нефти в Китай: в октябре 2022 года Китай ввез 7,93 млн т саудовской нефти.. В то же время импорт российского угля (каменного и бурого) в Китай продолжил сокращение: минус 7,6% к сентябрю 2022-го — до 6,43 млн т.. 
: Владелец бизнеса в Портленде отказывается отказываться от города и призывает сообщество собраться вместе и найти решения
Вчера после инвестпослания-2022 с редакторами деловых изданий и информагентств говорили о предварительных итогах года.  2022-й выдался непростым..  Чтобы сохранить устойчивость экономики, мы старались максимально поддержать донских производителей. Предприятия и организации Ростовской области получили за год господдержки в объёме 10,3 млрд рублей. По итогам 2022-го сумма полученных ими налоговых преференций - 6,2 млрд рублей. Кроме того, из федерального фонда развития промышленности в т.г. оказана поддержка на 10,7 млрд рублей. Привлечено 20 млрд рублей льготных кредитов. Региональный фонд развития промышленности в т.г. выдал льготных займов и грантов еще на полмиллиарда рублей.  Мы ожидаем, что по итогам 2022 года интегральный показатель развития донской экономики – валовой региональный продукт покажет рост..  
Уходящий в отставку глава австрийского концерна резко осмелел и стал "рубить правду", сообщает РИА Новости: экономика и санкции. Заявления Штайнекера перед уходом:. Доля российского газа в импорте Австрии снизилась лишь на 30% — до 40-50%. При этом власти заявляют, что импорт снизился до 20%.. Каким бы ни был результат конфликта на Украине, США будут держать крайне высокие цены на газ в ЕС.. США ставят ультиматум Европе на покупку СПГ. Контракты заключаются на 20 лет по принципу "бери или плати".. Как неловко получилось..  
 В Псковской области экономика с трудом успевает за СВО. В ноябре из бытовых услуг значительнее других выросли цены на рытьё могил – на 4,6% (по сравнению с октябрем). А если брать с начала года, то, по данным с января по сентябрь, из бытовых услуг значительнее других подорожали печать цветных фотографий (на 42,4%) и изготовление гроба (на 33,2%).. Источник:.   
Кипр занимает 31 место из 117 в Индексе развития индустрии путешествий и туризма Всемирного экономического форума. В Европе у Кипра 21 место из 43, в Средиземноморье – 6 из 16. Ближайшие планы страны – войти в число 30 лучших туристических направлений в мире и в топ-20 – в Европе, заявил глава Подминистерства туризма Саввас Пердиос. Сможет ли страна достигнуть поставленной цели?.     
В Правительстве Архангельской области состоялось заседание экспортного совета..     Подробнее: [club70034991|МИД России] [club197220305|Минвостокразвития России] [club66711154|Архангельская область]
Казахстан и Кыргызстан лидируют по уровню инфляции в странах ЕАЭС. По данным статистических служб, в ноябре 2022 года по сравнению с предыдущим месяцем во всех странах-членах ЕАЭС отмечалось повышение потребительских цен и тарифов, за исключением Республики Беларусь (на 1,1%), где отмечено их снижение.. В ноябре 2022 года по сравнению с декабрем 2021 года наиболее высокий уровень инфляции в потребительском секторе экономики 18,9% зафиксирован в Казахстане за счет повышения цен на продовольственные товары на 23,4%, непродовольственные товары – на 17,8% и услуги - на 13,5%.. В Кыргызстане в ноябре текущего года по сравнению с декабрем прошлого уровень инфляции составил 13.5%. Рост произошел за счет повышения стоимости услуг, а также продовольственных и непродовольственных товаров..      @centralasianow
     Россия имеет шанс вернуть лидерство в поставках газа в Европу и снова стать ключевым поставщиком топлива в ЕС. Для многих политиков ФРГ, уточняет издание, цены имеют значение. Сейчас Берлин за импорт газа платит в семь раз больше, чем в среднем с 2010 по 2020 год: 140 евро за мегаватт-час.
. Добыча полезных ископаемых в Крыму сократилась на треть с начала года. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Товарный парк нефтепродуктов построит в районе Старого Тобольского тракта компания "Русинвест". Новый масштабный инвестиционный проект будет реализован совместно с правительством Тюменской области. Общий объем инвестиций составит около 4 млрд рублей, а аренда за землю под производство — 1 рубль.. Товарный парк будет расположен рядом с Тюменским нефтеперерабатывающим заводом, который является филиалом «Русинвеста». Строительство планируется завершить к 2025 году..  «Особое внимание при реализации проекта уделим экологической безопасности, — отметил губернатор Тюменской области в своем телеграм-канале. — Будут созданы новые рабочие места, а региональный бюджет пополнится новыми налогами»..  Фото Информационного центра правительства Тюменской области.    
Димитровград – 4-й в области по уровню жизни населения, Ульяновск – 3-й. Губернатору Алексей Русских представили рейтинг социально-экономического развития муниципальных районов и городских округов, проведённый по обновлённой методике.. В пятёрку лидеров вошли следующие муниципальные образования: Новоспасский район занял первое место, Чердаклинский район и город Ульяновск – второе и третье место соответственно. Замыкающие позиции - Димитровград и город Новоульяновск.. Муниципалитеты области оценивались по 25 показателям, объединённым в пять блоков, которые соответствуют национальным целям, определённым Указом Президента РФ Владимира Путина: «Сохранение населения, здоровье и благополучие людей», «Возможности для самореализации и развития талантов», «Комфортная и безопасная среда для жизни», «Достойный и эффективный труд и успешное предпринимательство», «Цифровая трансформация». Источник: ulgov.ru.    
Тюменские аграрии продолжают наращивать производство сельскохозяйственной продукции.. Так, по предварительным итогам уборочной кампании 2022 года, валовой сбор зерновых и зернобобовых культур превысил прошлогодний показатель в 1,5 раза. . Благоприятные климатические условия позволили получить с каждого гектара по 29,0 цн зерна (в первоначально-оприходованном весе).. Валовой сбор овощей увеличился на 16,0%, картофеля – на 10,5%.. Сохраняется положительная динамика производства мяса (в живом весе), за 10 месяцев 2022 года рост составил 110,2%. . 
Власти нашли способ снизить цены на бензин и дизельное топливо на Дальнем Востоке и в Сибири. Премьер-министр РФ Михаил Мишустин подписал постановление о субсидировании поставок нефтепродуктов по железной дороге. Как рассказал URA.RU ведущий экономист Центра политических технологий Никита Масленников, дешевое топливо необходимо российским властям в отдаленных регионах, чтобы обеспечивать потребности инфраструктурных проектов на Восточном полигоне — модернизацию «Транссиба» и «БАМа».  «В России наблюдается замещение экспорта нефти внутренней нефтепереработкой. Это общемировой тренд. Цены зависят от наращивания нефтепереработки. За счет расширения предложения цены на бензин, дизельное топливо и авиакеросин будут стабильными и несколько снижающимися, какого-то ценового рывка не ожидается», — пояснил эксперт..  на URA.RU
ВЕБИНАР НА ТЕМУ: «КАК ПОДГОТОВИТЬ СВОЙ БИЗНЕС К 2023 ГОДУ В НОВЫХ РЕАЛИЯХ». В рамках поддержки субъектов МСП компания  АО «ПФ СКБ Контур», один из крупнейших федеральных разработчиков программного обеспечения, 15 декабря 2022 года с 13:00 по 14:30 ( МСК) проводит бесплатный вебинар на тему «Как подготовить свой бизнес к 2023 году в новых реалиях».. Целевая аудитория: продуктовая/ непродуктовая розница, общепит, предприятия сферы услуг.. Ссылка для подключения к вебинару :. Вопросы для обсуждения:. -  как за счет дополнительной мотивации покупателей и выстраивания теплых отношений с ними эффективно подготовиться к новогодним праздникам и вести бизнес в 2023 году;.   -какие новые требования маркировки ожидают предпринимателей в 2023 году, как к ним  подготовиться;. -как работать с ФГИС Меркурий в 2023 году;. -как бизнесу помогут готовые программные решения, имеющиеся на рынке.. Данное мероприятие позволит субъектам МСП более эффективно подготовиться  и внедрить технологии маркировки воды, что положительным образом повлияет на повышение экономических показателей предпринимателей.. В вебинаре примут участие эксперты, которые выступят с докладами и ответят на вопросы.. Начальник отела экономики Администрации МР «Кайтагский район» Муталимов Ш.М.. 
@mpre_view1 США сократили объемы импорта из Китая  По данным CNBC, объем заказов на производственные товары в Китае из США снизился на 40%.  Эксперты объяснили это прямым следствием обвала спроса, возникшим из-за политики центральных банков большинства стран, включая Центральную Резервную Систему США.  Центральные банки проводят политику завышения ключевых ставок ради снижения спроса, который, будучи необеспеченным производством, разгоняет инфляцию. Отрегулировав спрос, они надеются удержать экономику от очередного обвала.  Но рынок, конечно же, всё ещё свободен
Вместо того, чтобы массово перейти на «безнал», люди во всем мире воспылали любовью к бумажным деньгам. И это оправдано. Лучше конечно шелестеть купюрами, чем считать медяки. Вот потому, наверное, и намечается в начале следующего года выпуск в оборот купюр по пять и десять рублей. После денежной реформы-1997, когда эти «пятерки» и «десятки» ввели в оборот, доллар стоил шесть рублей — это были серьезные деньги. Однако мы про такие купюры быстренько забыли после кризиса августа 1998-го, когда деревянный рубль посыпался. И вот опять — обещают выпустить купюры в 5 и в 10 рублей, только вот доллар сейчас стоит больше 60-ти. На что намекают? Что же нас ждет в будущем, невиданное укрепление рубля или все-таки деноминация?  Кроме того, в начале 2023-го банкоматы могут начать выдавать и принимать помимо пяти и десятирублевок обновленные сторублевки.....   . 
ПСБ продолжает активное развитие своего присутствия на территории новых регионов России: с открытием офиса на Университетской улице, 34 в Донецке региональная сеть банка в Донецкой и Луганской народных республиках, а также Херсонской и Запорожской областях достигла 200 точек..     
В 2022 году в Каменском районе из средств областного бюджета приобретено восемь жилых помещений для предоставления детям – сиротам.. Благоустроенные квартиры куплены в поселке Чистоозерный и рабочем поселке Глубокий в рамках муниципальной программы «Территориальное планирование и обеспечение доступным и комфортным жильем население Каменского района».. 
. Проведение акции "Счастье от Адебоулизма" в крупных шахтерских городах. На ней люди могут бесплатно поесть и попить только если выполнят обряды Адебоулизма. Создание "КНКБ" (комитет по надзору за качеством и безопасностью) работники этого комитета следят за соблюдением санитарных норм и норм безопасности на предприятиях, заводах и торговых точках. При нарушении выписывается штраф и внесрочная проверка, чтобы увидеть исправления нарушения; при серьезных нарушениях (избиение сотрудников, изготовление и продажа отравленной или сильно просроченной продукции) лишение свободы и работа на шахте.. Расширение и улучшение шахтерских городов. Строительство каменных дорог (из материалов добываемых в шахтах) между предприятиями, шахтами и торговыми точками. Экспорт металлов и руд, импорт средств гигиены, провизии и питьевой воды (в тех объемах, что и прошлой раз) и небольшой импорт медицинской марихуа*ы..  дела. Принятие закона "Новые Чиновники", по которому любой безработный гражданин Зимбы может бесплатно отправится в Эфиопию обучаться на чиновника. Продвигать этот закон в массы с помощью ораторов особенно в бедных районах.. Закон "С иглы на траву", который легализует медицинскую марихуа*у и другие "легкие" наркотики, но оставляет запрет на продажу, употребление и хранение других наркотических веществ и препаратов.. Отправка группы ораторов при поддержке отрядов армии в регионы, контролируемые беглыми чиновниками, для антипропаганды вышеупомянутых, которая будет проходить на основании компроматов, добытых КБК..  политика. Продолжение обучение повстанцев и еще одна попытка доставки небольшой партии оружия им ( на этот раз через районы полностью контролируемые государством).  дело. Продолжение обучение под командованием эфиопских генералов Сопровождение ораторов вовремя антипропаганды.. Передача небольшого кол-во оружия главным группировкам повстанцев.
Сегодня Минфин тихо провел очередной аукцион по размещению трех выпусков ОФЗ: 26241 с фиксированным купоном, 29022 с переменным купоном и 52004 с привязкой к инфляции.. Объем привлечения составил по номиналу:. 90 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 250 млрд руб. ОФЗ 29022 +. 12 млрд руб. ОФЗ 52004 =. 352 млрд руб. В этот раз Минфин не постеснялся предоставить премию по доходности..  Основной спрос остается в бумагах с переменным купоном. Вся представленная информация - личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Постановлением Правительства Российской Федерации от 06.09.2022 № 1570 утверждены правила предоставления субсидий из федерального бюджета российским кредитным организациям на возмещение недополученных ими доходов по кредитам, выданным как российским юридическим лицам, так и индивидуальным предпринимателям для приобретения недвижимых объектов в целях осуществления деятельности в сфере промышленности. Предоставление субсидии кредитным организациям будет осуществляться Министерством промышленности и торговли Российской Федерации..  Максимальная сумма кредита по разработанной программе составит 500 млн. руб., а срок – 7 лет..  Условием, которое делает выгодным обращение за кредитом именно по указанной программе, является льготная ставка, составляющая 5 % годовых, а для технологичных компаний (юридических лиц, получивших не позднее чем за 5 лет до даты заключения кредитного договора по программе промышленного кредита поддержку со стороны института инновационного развития в виде финансового обеспечения или иных предусмотренных законом формах) – 3 %..  В настоящее время стартовал отбор кредитных организаций на право получения федеральной субсидии..  После завершения отбора Министерством промышленности и торговли Российской Федерации юридические лица и индивидуальные предприниматели, подпадающие под действие программы, вправе обратиться за льготным кредитом в любую прошедшую отбор кредитную организацию.  @primadm @primadm
Росстат улучшил оценку снижения ВВП России в третьем квартале до 3,7% Росстат улучшил оценку снижения валового внутреннего продукта России в третьем квартале текущего года до 3,7%. До этого снижение ВВП оценивалось предварительно на уровне 4%..                                 РИА Новости.                             Об этом информирует ТАСС со ссылкой на данные Росстата.По отношению.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
В 1992 году в России началось возрождение системы казначейского исполнения бюджета. За это время Федеральная структура прошла интересный путь становления, развития и совершенствования. И сейчас Управление Федерального казначейства демонстрирует все преимущества казначейской системы исполнения бюджета.  В этом году Казначейство отметило свой 30-летний юбилей. Юбиляры принимали поздравления как на Федеральном уровне, так и на рабочих местах. Сегодня к поздравлениям присоединилась Министр финансов УР Сухих В.Н. В лице Руководителя УФК по Удмуртской Республике, Зариповой Фании Музиповны, министр поздравила коллег с этой замечательной датой: “В этот торжественный день хочу выразить слова благодарности Вам, Фания Музиповна, и Вашему коллективу за совместную работу, связывающую нас все эти годы. У вас есть знания, опыт, профессионализм! Желаю Вам мудрости для решения новых амбициозных задач. Желаю здоровья и удачи каждому специалисту! Мира, благополучия и процветания России и нашей республике!”.   
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 6 по 12 декабря 2022 года..  Недельная инфляция после реакции на тарифы ЖКХ вернулась к значениям позапрошлой недели: 0,19% против 0,58% за предыдущую неделю. Рост с начала года – 11,9% против 11,7% неделей ранее..  Огурцы и авиаперелеты держат недельный темп 8+%.  В недельной статистике не оказалось позиций, подешевевших более чем на 1,6%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за последние четыре недели позиций корзины:.  История с огурцами поднадоела. Пупырчатые практически отбили все потери с начала года: сейчас результат -0,7%. В лидерах держатся две позиции ЖКХ: небольшая часть индексации 0,2%-0,9% попала и в текущую недельную статистику. Сюрприз....  Группа аутсайдеров без изменений. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
 Минфин радует оперативностью: вышли предварительные данные по исполнению федерального бюджета  Общий объем доходов – 24,8 трлн руб.: почти сделан годовой план в 25 трлн руб..  Внутренний НДС и налог на прибыль чувствуют себя замечательно: перевыполнение годового плана по обеим статьям.  Подробнее в заметке «Рубль и бюджет – итоги ноября. Часть 19» @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Совет первокурснику. Начинай работать над дипломной работой как можно раньше, не откладывай это дело на последний момент. Чтобы написать качественную дипломную работу, нужно изучить много научного материала и проанализировать его. Отнесись к написанию диплома серьезно: это занятие может оказаться очень интересным:). Ксения, 4 курс..    
     Крупнейший производитель цемента в мире, швейцарская Holcim, передаст российский бизнес местному менеджменту, заявили представители компании в...
Константин Бабкин: я думаю, давно назрел момент для того, чтобы отодвинуть одних экономистов и позвать более разумных. Власти активно продолжают говорить про мобилизацию экономики, но складывается впечатление, что на разговорах все и останавливается. Своим мнением о том, что мешает запустить нужные процессы в стране поделился в материале лидер ПАРТИИ ДЕЛА, известный промышленник Константин Бабкин.. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
Сегодня Ленинградская область и Минск обсуждают перспективные направления взаимодействия регионов двух стран в новых экономических реалиях, о чем рассказал в своём телеграм-канале губернатор Ленинградской области Александр Юрьевич Дрозденко:. "С губернатором Минской области Александром Турчиным подписали 6 соглашений о сотрудничестве по всем сферам: от добровольчества до экономики. Фактически мы с белорусами заново открываем друг друга: санкции показали дополнительные возможности, выгодные и важные для обеих сторон".. Фото: t.me. 
   Объем нераспроданных квартир в новостройках достиг рекордного уровня. Площадь нераспроданных квартир в новостройках по всей России в декабре 2022 года достигла 66 млн кв. м, или 66% от общего объема жилья в стадии строительства (учитывались квартиры, которые уже доступны к покупке, и те, которые еще не вышли на рынок), подсчитали в компании «INFOLine-Аналитика» на основе данных единой информационной системы жилищного строительства. Это максимальный показатель как минимум с января 2020 года (данные с этого периода учитываются в единой системе). При этом, как отмечает Михаил Бурмистров, гендиректор «INFOLine-Аналитики», это самый высокий показатель нераспроданных квартир за всю историю современного российского рынка жилья.
 14 декабря в Лунинском районе состоялся семинар, посвященный подведению итогов деятельности центров Пензенской области «Мои документы» в 2022 году. В мероприятии приняли участие Министр экономического развития и промышленности Пензенской области Алмаз Хакимов, руководители МФЦ региона, руководители Управления Росреестра и Пенсионного фонда России.  В рамках семинара обсудили вопросы взаимодействия Росреестра и Пенсионного фонда с МФЦ, реализацию приоритетных проектов, направленных на развитие «МФЦ», а также перспективные направления повышения качества оказания населению государственных и муниципальных услуг. В завершении мероприятия состоялось награждение победителей регионального конкурса «Лучший многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг» в двух номинациях «Лучший универсальный специалист» и «Лучший МФЦ»..    
Росфинмониторинг посетила делегация Министерства финансов и экономики Туркменистана, Делегацию возглавил руководитель национальной финансовой разведки – Председатель Службы финансового мониторинга Довран Халбаев..  На встрече, которая прошла с участием заместителей директора Росфинмониторинга Владимира Глотова и Ивана Корнева, были рассмотрены вопросы двустороннего сотрудничества в сфере противодействия отмыванию незаконных доходов и финансированию терроризма..  Стороны обсудили ход оценки эффективности системы по противодействию легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма Туркменистана в рамках 2-го раунда взаимных оценок ЕАГ и предстоящей подготовки итогового отчета страны. Первый заместитель генерального директора МУМЦФМ Олег Иванов рассказал о работе Центра, направленной на повышение квалификации специалистов подразделений финразведки и иных компетентных органов..     Подробнее на сайте 
Как успешно пройти собеседование с представителем Дирекции по безопасности "Распадской угольной компании" при устройстве на работу?.  Об этом и не только наши студенты узнали от начальника отдела внутренних расследований Дирекции по контролю и сохранности активов (она же по безопасности) Богут Романа Ивановича, в прошлом выпускника СибГИУ горного факультета и экономического (нашей кафедры по специальности "Финансы и кредит").. Роман Иванович рассказал нашим студентам:. о составе и функционале структурных подразделений Дирекции;. о своих принципах принятия решений по подбору персонала в компанию; а также подробно разобрал со студентами все пункты анкеты по приему на работу, дав рекомендации по их заполнению и пояснив требования работодателей.. Рекомендации сегодняшнего спикера будут полезны будущим выпускникам не только при трудоустройстве в "Распадскую угольную компанию".    
Макроэкономика. Фондовый рынок. Биржевые стратегии 2023  Основные тренды и сценарии в мировой экономике, главные макроэкономические сценарии и прогнозы, угроза экономического кризиса и глобальной рецессии, сырьевой кризис. Биржевые стратегии и инвестиционные портфели на мировом и российском фондовых рынках. Состояние мировой экономики по итогам 2022 года. Прогнозы мировой экономики и фондового рынка на 2023 год. Курс рубля, курс доллара, курс евро. Дедолларизация – лозунг или реальность. Сценарии: глобальная рецессия, новая «великая депрессия», эпоха большой инфляции, долговой кризис, сырьевой кризис, «потерянное десятилетие», новый подъем. Аналитика рынка, прогнозы, стратегии от управляющих и предложения от инвесткомпаний. Инвестиции на фондовом рынке США. Инвестиции на фондовом рынке России. Инвестиции на фондовом рынке Китая. Modus operandi инвестора: акции, облигации, фонды, инвестиции или трейдинг.  УЧАСТНИКИ СТРИМА: - Дарья Андрианова, заместитель директора Национальной ассоциации специалистов финансового планирования (НАСФП) - Ян Арт, главный редактор Finversia, к.э.н. - Андрей Паранич, директор Национальной ассоциации специалистов финансового планирования (НАСФП) - Алексей Бачеров, управляющий партнёр инвестиционного партнёрства ABTRUST, преподаватель Высшей школы экономики - Алексей Лазутин, генеральный директор АО «МГКЛ» - Юрий Мариничев, директор по связям с инвесторами Positive Technologies - Андрей Опарин, CFA, главный стратег по макроэкономике и облигациям «Тинькофф Инвестиции» - Павел Пахомов, руководитель аналитического центра ПАО «СПБ Биржа» - Анастасия Подругина, старший преподаватель Факультета мировой экономики и мировой политики Высшей школы экономики - Дмитрий Потапенко, видеоблогер, писатель, общественный деятель, генеральный директор ООО «МДГ» - Виталий Шевелев, инвестиционный советник - Кира Юхтенко, руководитель проекта InvestFuture  7-й новогодний финансовый онлайн-марафон Finversia. Организаторы марафона - портал Finversia и Национальная ассоциация специалистов финансового планирования (НАСФП). Партнер сессии: СПБ-биржа -  Партнеры марафона: компания Positive Technologies -  Мосгорломбард -  платформа EQPA -  ➛Стать партнером Тинькофф Инвестиции -    ПОДРОБНЕЕ О МАРАФОНЕ:   Уважаемые зрители – участники онлайн-марафона. 10% от поступлений партнеров марафона и все 100% поступлений от наших зрителей, сделанные во время марафона в формате донатов, пойдут на финансирование лечения российских детей – проект «Арина». Любая, даже небольшая сумма от Вас, - вклад в это дело. Сделать благотворительный взнос -   ➛Национальная ассоциация специалистов финансового планирования:  ➛Проект «Арина»:  ➛20 декабря - видео-марафон «Российская экономика и финансы: итоги грозного года»:  ➛17-18 декабря – онлайн-конференция InvestFuture по фондовому рынку России:      
ООО «Фирдавил и Компания» представило Чувашию на международной выставке в Казани . Делегация во главе с исполнительным директором Фирдавилем Искандаровым представила собственные технологии и решения в области машиностроения в выставочном Центре «Казань-Экспо» в рамках Татарстанского машиностроительного форума (7-9 декабря 2022 года)..  Выпускаемая линейка станков плазменной, лазерной, фрезерной обработки и труборезы большого диаметра пользуются спросом по всей России и в странах Таможенного Союза..  В этом году на предприятии «Фирдавил и Компания» запустили первую линейку плазменных станков «IGNIS»..     
Усть-лабинская компания поделилась передовым опытом на Международном саммите АПК О реализации проекта по производству кормов рассказал представитель «Прогресс Агро». Международный саммит инновационных центров с участием госструктур, науки и агробизнеса прошел в Краснодаре. Участники обсудили развитие сельскохозяйственных, пищевых и биотехнологий, а также научного и кадрового потенциала отрасли АПК. Инициатором и организатором саммита выступил Межрегиональный научно-образовательный центр Юга России. Подробнее  @ustlabinfo123    
ЭКОНОМИКС: «ТАТНЕФТЬ» ВЫКУПИЛА РОССИЙСКИЕ АКТИВЫ «NOKIAN TYRES»  Финский производитель шин для сложных климатических условий заявил о продаже своих российских активов, включая завод в городе Всеволожске Ленинградской области, «Татнефти» еще в октябре: @mvestnik
     Совместная работа Сбера и Саратовской области будет направлена на создание карты жителя этого региона. Соответствующее соглашение подписали первый...
Добрый вечер. Сегодня индексы решили не спеша прогуляться вниз, и если с РТС еще более менее картинка (благодаря баксу), то по ММВБ картинка вялая. Кажется пора вновь переключаться на работу по РТСу.  Но более сильную динамику могут придать новости от ФРС США, не забываем следить.    Татнефть направила в ФАС ходатайство о приобретении шинного бизнеса Nokian Tyres в РФ Диверсификация.    Сбербанк вышел на стабильную траекторию прибыльности, рассчитывает и дальше ее придерживаться - первый зампред И мы тоже рассчитываем, а еще на дивиденды.    Whoosh в ходе IPO разместил акции по нижней границе, привлек 2,1 млрд руб. при оценке 20,6 млрд руб Вышла бумажка на рынок, по самому размещению описывал еще вчера, слабовато, но в текущих реалиях и такие результаты не плохо. В первые секунды был большой всплеск торгов от -15% до +40%. Теперь будем наблюдать, по текущей цене желания покупать пока не появилось, хотя часть фондов разбирают бумаги    Минфин РФ 14 декабря разместил ОФЗ на 351,8 млрд руб., в том числе новый флоатер на 250 млрд руб   ИИС 1-го типа отменять не планируется, но по-прежнему идут дискуссии о запрете приобретения иностранных активов - Аксаков Сегодня много новостей было про ИИСы, и тема эта достаточно долго висит на повестке. Запрет на покупки иностранных активов - можно поддерживать, особенно сейчас. А вот отмена ИИСов - это конечно будет грустно. Но пока отменять не планируют    ЦБ РФ в преддверии совета директоров по ставке опубликовал данные по инфляционным ожиданиям, они не изменились Важные данные перед заседанием ЦБ РФ. Исходя из них можно сделать предположение о сохранении текущей ставки ЦБ РФ.   Инфляция в РФ с 6 по 12 декабря составила 0,19%, годовая ускорилась до 12,65% Жилищное строительство в РФ в ноябре упало на 38,7%, за 11 месяцев - выросло на 14,9% - Росстат Ну вот, стройка тоже встает. А они еще ипотеку льготную хотят порезать. Конечно, рынку нужна коррекция, но экономику тоже надо поддерживать. А все это выльется в снижении ВВП по итогам 23 года.    
