Футбольная команда "Реал Мадрид" выиграла Лигу Чемпионов, победив "Ливерпуль" со счетом 3:1.
Российский теннисист Даниил Медведев стал победителем Открытого Чемпионата Австралии.
Велогонщик Тадеуш Погачар выиграл "Тур де Франс" в третий раз подряд.
Японская гимнастка Симоне Байлс завоевала пять золотых медалей на Олимпийских играх в Токио.
Боксер Сауль Альварес стал обладателем титула чемпиона мира по среднему весу.
Новак Джокович побил рекорд по количеству недель, проведенных на первом месте рейтинга ATP.
Команда "Тампа Бэй Бакканирс" выиграла Супербоул, победив "Канзас-Сити Чифс" со счетом 31:9.
Российская фигуристка Алина Загитова завоевала золото на Чемпионате Мира по фигурному катанию.
Легкоатлет Элиуд Кипчоге установил новый мировой рекорд в марафоне, преодолев дистанцию за 1 час 59 минут 40 секунд.
Баскетболист Леброн Джеймс стал MVP Национальной баскетбольной ассоциации (NBA).
Мексиканский боксер Сауль "Канело" Альварес одержал победу над Билли Джо Сондерсом и стал обладателем четырех титулов.
Американская гимнастка Симоне Байлс выполнила исторический элемент "Йоурченко с двумя сальтами и тройным кульбитом" на Олимпийских играх.
Сборная Италии по футболу выиграла Евро-2020, обыграв в финале сборную Англии по пенальти.
Маэстро Роджер Федерер вернулся на корт после долгой травмы и завоевал титул на турнире в Дохе.
Скейтбордистка Скай Браун стала самой молодой олимпийской медалисткой на Играх в Токио в возрасте 13 лет.
На Олимпийских играх в Токио был впервые включен вид спорта - серфинг.
Макс Верстаппен стал чемпионом мира в автогонках Формулы-1.
На Олимпийских играх в Токио российская команда выиграла золото в синхронном плавании.
Сборная США по женскому футболу завоевала золото на Олимпийских играх, победив сборную Канады.
Норвежская биатлонистка Тириль Экхофф стала обладательницей четырех золотых медалей на Олимпийских играх.
Бразильский футболист Неймар подписал новый контракт с Париж Сен-Жермен.
Шведская легкоатлетка Мондо Дюплантис установила новый мировой рекорд в прыжке с шестом.
Баскетболистка Бриттни Грин стала первой женщиной, забившей трипл-дабл в НБА.
Сборная России по хоккею выиграла Зимние Олимпийские игры в Пекине.
Британский пилот Льюис Хэмилтон побил рекорд по количеству побед в Формуле-1.
Теннисистка Наоми Осака стала первой японской женщиной, выигравшей "Ролан Гаррос" в Открытой эре.
Российский биатлонист Александр Логинов завоевал "Золото" на Олимпийских играх в Пекине.
Сборная Испании по баскетболу выиграла золото на Олимпийских играх, победив сборную Франции.
Шведский гольфист Хенрик Стенсон выиграл Мастерс.
Американская гимнастка Симоне Байлс призналась в открытом чемпионате мира в том, что она не боится высоты.
Хоккеист Александр Овечкин стал самым результативным российским бомбардиром в НХЛ.
Сборная Канады по хоккею выиграла золото на Олимпийских играх, победив сборную России.
Спортсмены из Эфиопии побили рекорд по дистанции в марафоне, пробежав 42 километра за 2 часа 1 минуту.
Гонщик Льюис Хэмилтон стал пятикратным чемпионом мира в Формуле-1.
Российский дзюдоист Идальган Исаев стал чемпионом мира в своей весовой категории.
На Олимпийских играх в Токио американская гимнастка Симоне Байлс исполнила тройное кульбитное кольцо.
Сборная России по водному поло выиграла олимпийский турнир в Токио.
Швейцарский теннисист Роджер Федерер объявил о завершении карьеры.
На Олимпийских играх в Токио российский шорт-трекист Владимир Грушин завоевал золото.
Бразильский футболист Неймар стал лучшим бомбардиром чемпионата мира.
Российская биатлонистка Татьяна Ахматова выиграла все золотые медали на Олимпийских играх в Пекине.
Велогонщик Маттиа Вантегем победил на "Париж-Рубе" с отставанием в 30 минут от лидера.
Американский баскетболист Леброн Джеймс стал самым молодым игроком, набравшим 35 000 очков в НБА.
Российская фигуристка Алина Загитова завоевала "Золото" на Олимпийских играх в Пекине.
Футболист Лионель Месси перешел из "Барселоны" в "Париж Сен-Жермен".
Российский теннисист Даниил Медведев выиграл Открытый Чемпионат США.
Бразильский футболист Неймар вернулся в "Барселону" после перерыва в карьере.
Спортсмены из Японии побили рекорд по скалолазанию, покорив вершину Эвереста без веревок.
Сборная России по хоккею выиграла Кубок Мира, победив сборную Канады в финале.
На Олимпийских играх в Токио сборная США по баскетболу выиграла золото, победив сборную Франции.
Молодой теннисист-подросток сделал сенсацию, обыграв ветерана мирового тенниса на Уимблдоне.
Марафонец из Кении установил новый мировой рекорд, преодолев дистанцию в два часа и десять минут.
Виртуальные соревнования по гоночному автоспорту привлекли больше зрителей, чем реальные гонки Формулы-1.
Горнолыжники провели соревнования на самых экстремальных склонах Гималайских гор.
Молодой баскетболист стал первым игроком с ограничением в движении, который подписал контракт с НБА.
Спортсменка-фигуристка исполнила сложнейший элемент, который никому до этого не удавалось выполнить.
Виртуальный футбол в eSport стал официальным видом спорта в некоторых странах.
На чемпионате мира по шахматам впервые победила женщина, обыгравшая мужчину в финале.
Легкоатлеты устроили забег по самой высокой горной цепи в Африке.
Шторм на океане помог паруснику победить в гонке, в которой участвовали тысячи яхт.
Гимнаст из России продемонстрировал новый элемент, который получил свое имя.
Футбольный клуб взял на себя обязательство выращивать собственную еду для болельщиков на стадионе.
Молодая спортсменка стала чемпионкой мира по скалолазанию, не имея ни одной руки.
Теннисист выиграл Гранд-Слэм турнир, играя левой рукой, несмотря на то, что он правша.
Виртуальные соревнования по боксу привлекли зрителей своей динамичностью и нестандартными правилами.
Молодая спортсменка стала первой женщиной, преодолевшей горную вершину без использования кислорода.
В соревнованиях по плаванию в открытой воде участвовали плавающие собаки.
Спортсмен-паралимпиец соревновался с здоровыми атлетами и выиграл золото.
Человек сделал кругосветное путешествие, преодолев дистанцию только на велосипеде.
На мировом чемпионате по пляжному волейболу победила команда, состоящая из трех поколений одной семьи.
Молодой гимнаст представил на соревнованиях сложнейшую гимнастическую программу с использованием доски для серфинга.
Велогонщик соревновался с лошадью в марафоне и одержал победу.
Молодая спортсменка-паралимпиец выиграла золото на чемпионате мира по плаванию, не имея ног.
Виртуальный футбольный клуб создал свою собственную виртуальную лигу и стал ее чемпионом.
Гонщик на мотоцикле победил в ралли "Дакар" после того, как потерял все запасные детали.
Молодой футболист забил гол с середины поля и заслужил место в Книге рекордов Гиннесса.
Виртуальный футбол стал олимпийским видом спорта на Играх.
Гимнастка исполнила сложнейший элемент, высотой в 10 метров, в воздушном шаре.
Легкоатлет преодолел препятствия на стадионе, пользуясь только руками.
Виртуальный баскетболист сыграл в финале НБА против реальных игроков и выиграл.
Футбольный клуб создал музей в своем стадионе, посвященный истории команды.
Спортсмен-паралимпиец поднялся на вершину Эльбруса на горных лыжах.
Молодой гимнаст сделал прыжок с парашютом, выполнив акробатические элементы в воздухе.
Гонщик на роликовых коньках установил новый мировой рекорд по скорости.
Молодой футболист-подросток стал самым дорогим игроком в истории трансферов.
Виртуальный боксер-робот выиграл чемпионат мира среди людей в боксе.
Спортсмен соревновался с орками в плавании в открытом океане.
Молодая теннисистка-подросток победила ветеранку мирового тенниса на Уимблдоне.
Скейтбордистка выиграла чемпионат мира, исполнив сложнейшие трюки на рампе.
Футбольный клуб ввел собственную валюту для болельщиков, которую можно использовать на стадионе.
Молодой спортсмен стал первым, кто пробежал марафон на льду озера Байкал.
Сборная по футболу играла на высоте более 5 тысяч метров над уровнем моря.
Виртуальный гонщик соревновался в Формуле-1 с реальными пилотами и выиграл гонку.
Спортсмен-паралимпиец победил в зимних Олимпийских играх, управляя креслом-каталкой.
Молодая гимнастка исполнила сложнейший элемент на брусьях, сделав тройной кульбит.
Легкоатлетка побила рекорд по бегу с барьерами, не опуская их.
Виртуальный футболист создал собственную цифровую копию и победил себя в онлайн-матче.
Гонщик на велосипеде победил в гонке, проехав по самой длинной горной трассе мира.
Молодой футболист-подросток побил рекорд по числу голов, забитых в одном сезоне.
 Спортсмен-паралимпиец победил в чемпионате мира по плаванию, не имея ног и рук.
 Вчерашний матч по футболу завершился ничьей со счетом 0:0.
 Теннисист завершил свою карьеру после неудачного выступления на турнире.
 Баскетбольная команда поднялась на второе место в рейтинге лиги.
 Велогонщик преодолел 150 километров на городской трассе.
 Гольфист выиграл соревнования, нанеся минимальное количество ударов.
 Всемирная серия по бейсболу начнется в следующем месяце.
 Бегун завершил марафон среди аматоров в среднем времени.
 Пловец побил свой собственный рекорд в 50 метровом бассейне.
 Боксер выиграл бой на очки после 12 раундов.
 Сноубордист занял 10-е место в соревнованиях по слоупстайлу.
 Скелетонист завершил гонку вторым среди женщин.
 Тяжелоатлет поднял вес в рывке на 10 килограммов больше своего предыдущего результата.
 Гонщик велокросса финишировал на 15-м месте.
 Команда по крикету проиграла матч в последних секундах.
 Сноубордисты возвращаются с мирового кубка среди юниоров без медалей.
 Спортсмены соревнуются в чемпионате по горным лыжам.
 Легкоатлетка финишировала четвертой в беге на 800 метров.
 Теннисистка пропустила турнир из-за травмы.
 Баскетбольный матч завершился со счетом 70:65.
 Гольфист провел турнир без особых успехов.
 Футбольная команда сменила тренера после нескольких поражений.
 Пловец финишировал в середине списка в метровом бассейне.
 Боксер был дисквалифицирован за нарушение правил во время боя.
 Триатлонист занял 12-е место в соревнованиях.
 Сноубордисты прибыли на чемпионат мира без больших надежд на победу.
 Гонщик велокросса снялся с гонки из-за проблем с велосипедом.
 Футбольный матч завершился со счетом 1:1.
 Теннисистка не смогла пройти в следующий раунд на Гранд-Слэме.
 Баскетболисты провели практику весь день.
 Гольфист играл без зрителей на поле.
 Футбольная команда взяла перерыв в сезоне для подготовки к следующему матчу.
 Боксер провел тренировочный бой перед предстоящим турниром.
 Триатлонисты продолжают тренировки на олимпийском курорте.
 Скелетонистка поднялась на пьедестал призеров на чемпионате мира.
 Сноубордист занял 8-е место в слаломе на чемпионате.
 Гонщик велокросса преодолел трассу со средней скоростью.
 Баскетбольная команда играет свой последний матч в сезоне.
 Теннисист не смог выйти в полуфинал после поражения в четвертьфинале.
 Гольфист завершил турнир на 20-м месте в общем зачете.
 Футбольный клуб подписал контракт с новым тренером.
 Скелетонист не смог попасть в первую десятку на чемпионате мира.
 Спортсмены готовятся к олимпийским играм на тренировочных сборах.
 Триатлонисты тренируются на морском побережье.
 Боксер вышел на ринг после длительного перерыва.
 Футбольный матч закончился без голов со счетом 0:0.
 Гольфист преодолел поле без особых трудностей.
 Сноубордист провалил выступление на чемпионате.
 Баскетбольная команда одержала победу со счетом 75:70.
 Теннисистка провалила сезон из-за серии поражений.
 Легкоатлет завершил карьеру после последнего турнира.
 Российский хоккеист Александр Овечкин стал лучшим бомбардиром в истории Национальной хоккейной лиги (НХЛ).
 Сборная России по футболу выиграла чемпионат Европы по футболу, обыграв сборную Италии в финале.
 Российский фигурист Михаил Коляда завоевал золотую медаль на чемпионате мира.
 Российская биатлонистка Татьяна Ахматова стала обладательницей золотых медалей на Олимпийских играх в Пекине.
 Сборная России по волейболу выиграла Олимпийский турнир в Токио.
 Российская гимнастка Алина Загитова завоевала золото на Олимпийских играх в Пекине.
 Российский шахматист Магнус Карлсен успешно защитил свой титул чемпиона мира.
 Российская теннисистка Даниил Медведева стала победительницей Открытого Чемпионата США.
 Российская штангистка Татьяна Кашириня стала олимпийской чемпионкой в Токио.
 Российский боксер Климас Синжинавичюс выиграл золото на Олимпийских играх.
 Российская горнолыжница Александра Баранова стала чемпионкой мира в слаломе.
 Российский дзюдоист Идальган Исаев завоевал золото на чемпионате мира.
 Российская легкоатлетка Анна Чичерова вернула свою олимпийскую золотую медаль после пересмотра результатов соревнований.
 Российский теннисист Андрей Рублев вышел в финал Открытого Чемпионата Франции.
 Российская сборная по хоккею выиграла Кубок Мира, победив сборную Канады в финале.
 Российская легкоатлетка Мария Ласицкене стала чемпионкой Олимпийских игр в Токио.
 Российская команда по синхронному плаванию завоевала золото на Олимпийских играх.
 Российский гонщик Максим Сулейманов выиграл ралли "Дакар".
 Российская сборная по баскетболу выиграла чемпионат мира, обыграв сборную США в финале.
 Российская команда по фигурному катанию завоевала золото на чемпионате мира.
 Российский боксер Денис Лебедев объявил о завершении карьеры после победы в последнем бою.
 Российская сборная по скалолазанию выиграла чемпионат мира.
 Российская команда по гребле на байдарках выиграла олимпийский турнир в Токио.
 Российская гимнастка Дарья Спиридонова стала чемпионкой мира.
 Российский теннисист Даниил Медведев достиг финала Уимблдона.
 Российская команда по биатлону завоевала золото на Олимпийских играх в Пекине.
 Российская легкоатлетка Анна Чичерова вернула свою олимпийскую золотую медаль после пересмотра результатов соревнований.
 Российская сборная по хоккею выиграла Кубок Мира, победив сборную Канады в финале.
 Российская легкоатлетка Мария Ласицкене стала чемпионкой Олимпийских игр в Токио.
 Российская команда по синхронному плаванию завоевала золото на Олимпийских играх.
 Российский гонщик Максим Сулейманов выиграл ралли "Дакар".
 Российская сборная по баскетболу выиграла чемпионат мира, обыграв сборную США в финале.
 Российская команда по фигурному катанию завоевала золото на чемпионате мира.
 Российский боксер Денис Лебедев объявил о завершении карьеры после победы в последнем бою.
 Российская сборная по скалолазанию выиграла чемпионат мира.
 Российская команда по гребле на байдарках выиграла олимпийский турнир в Токио.
 Российская гимнастка Дарья Спиридонова стала чемпионкой мира.
 Российский теннисист Даниил Медведев достиг финала Уимблдона.
 Российская команда по биатлону завоевала золото на Олимпийских играх в Пекине.
 Российская биатлонистка Татьяна Ахматова стала обладательницей золотых медалей на Олимпийских играх в Пекине.
 Сборная России по волейболу выиграла Олимпийский турнир в Токио.
 Российская горнолыжница Александра Баранова стала чемпионкой мира в слаломе.
 Российский дзюдоист Идальган Исаев завоевал золото на чемпионате мира.
 Российская легкоатлетка Анна Чичерова вернула свою олимпийскую золотую медаль после пересмотра результатов соревнований.
 Российский теннисист Андрей Рублев вышел в финал Открытого Чемпионата Франции.
 Российская сборная по хоккею выиграла Кубок Мира, победив сборную Канады в финале.
 Российская легкоатлетка Мария Ласицкене стала чемпионкой Олимпийских игр в Токио.
 Российская команда по синхронному плаванию завоевала золото на Олимпийских играх.
 Российский гонщик Максим Сулейманов выиграл ралли "Дакар".
 Российская сборная по баскетболу выиграла чемпионат мира, обыграв сборную США в финале.
 Испанский футбольный клуб "Барселона" победил в финале Лиги чемпионов УЕФА, обыграв "Ливерпуль" со счетом 3:1.
 Французский гонщик Льюис Хамильтон стал пятикратным чемпионом мира Формулы-1.
 Итальянская теннисистка Симона Халеп выиграла Открытый чемпионат Франции.
 Голландская команда по футболу выиграла Чемпионат мира, победив в финале сборную Германии.
 Австрийский сноубордист Марк Мишлер стал чемпионом мира по слоупстайлу.
 Бельгийская теннисистка Элина Свитолина достигла финала Уимблдона.
 Греческий гимнаст Никос Коцакос завоевал золото на Олимпийских играх.
 Шведский легкоатлет Армин Замбук стал чемпионом мира в беге на 800 метров.
 Ирландский боксер Кэти Тейлор выиграла золото на Олимпийских играх.
 Датский велогонщик Микаэль Мерк выиграл Тур де Франс.
 Шотландская команда по гольфу выиграла Райдер Кап против американцев.
 Португальский футболист Криштиану Роналду перешел в клуб "Манчестер Сити".
 Испанская теннисистка Гарбинье Мугуруса стала чемпионкой Открытого Чемпионата США.
 Немецкий биатлонист Янни Фишер выиграл Золотую медаль на Олимпийских играх в Пекине.
 Финская команда по хоккею стала чемпионом мира, победив в финале сборную России.
 Швейцарский горнолыжник Лукас Зурер завоевал золото в слаломе на Чемпионате мира.
 Латвийская команда по баскетболу выиграла чемпионат Европы.
 Хорватская теннисистка Петра Мартич вышла в финал Открытого Чемпионата Австралии.
 Чешская сборная по волейболу завоевала золото на Олимпийских играх.
 Мальтийский паралимпиец Джозеф Грима победил в лыжной гонке на Паралимпийских играх.
 Люксембургский боксер Марк Рейдт выиграл золото на чемпионате мира.
 Голландская гимнастка Саннек Вернерс завоевала золото на Олимпийских играх.
 Итальянская сборная по синхронному плаванию завоевала серебро на чемпионате мира.
 Шотландская горнолыжница Фиона Джимсон стала чемпионкой Европы в слаломе.
 Бельгийский дзюдоист Антони Галло завоевал золото на Олимпийских играх.
 Литовский теннисист Рикардас Беранка вышел в полуфинал Уимблдона.
 Мальтийская команда по баскетболу выиграла чемпионат Европы.
 Хорватская легкоатлетка Ана Зубац завоевала золото на чемпионате мира в беге на 1500 метров.
 Испанский гонщик Альфонсо Ларроса выиграл Гран-при Формулы-1.
 Финская команда по хоккею стала чемпионом мира, победив в финале сборную США.
 Люксембургский горнолыжник Антони Пети выиграл золото на Олимпийских играх.
 Итальянская теннисистка Сара Эррани достигла финала Открытого Чемпионата Франции.
 Французский сноубордист Томас Франк завоевал золото в слоупстайле на чемпионате мира.
 Шведский боксер Хакан Лундверг выиграл золото на чемпионате мира.
 Испанская команда по водному поло выиграла золото на Олимпийских играх.
 Финская легкоатлетка Санна Келло стала чемпионкой мира в беге на 800 метров.
 Ирландский гимнаст Шон Козан завоевал золото на Олимпийских играх.
 Греческая команда по гольфу выиграла Кубок Райдера против американцев.
 Датский футболист Кристиан Эриксен перешел в "Пари Сен-Жермен".
 Шотландская теннисистка Элеонора Джонсон вышла в финал Открытого Чемпионата Австралии.
 Чешская сборная по волейболу завоевала бронзу на Олимпийских играх.
 Латвийский паралимпиец Мартинш Дзелзниекс выиграл золото в лыжной гонке на Паралимпийских играх.
 Испанский боксер Серхио Мартинес объявил о завершении карьеры после победы в последнем бою.
 Голландская горнолыжница Лара Вандерзипп завоевала серебро на Чемпионате мира.
 Австрийская команда по хоккею выиграла Кубок Мира, победив сборную Канады в финале.
 Хорватская теннисистка Яна Фет завоевала бронзу на Открытом Чемпионате США.
 Голландский биатлонист Йост ван ден Аккер стал чемпионом мира на Олимпийских играх в Пекине.
 Итальянский футболист Марио Балотелли перешел в клуб "Боруссия Дортмунд".
 Греческая легкоатлетка Анна Кука стала чемпионкой мира в прыжках в длину.
 Испанская команда по синхронному плаванию завоевала бронзу на чемпионате мира.
 Команда "Тампа-Бэй Бакканирс" выиграла Супербоул, победив "Канзас-Сити Чифс" в финале.
 Американский бейсболист Майк Траут стал MVP Лиги Американской ассоциации бейсбола (MLB).
 Канадский хоккеист Коннор Макдэвид завоевал "Харт Трофи" как самый ценный игрок Национальной хоккейной лиги (NHL).
 Американская теннисистка Серена Уильямс вернулась на корт и выиграла Открытый Чемпионат Австралии.
 Канадская сборная по баскетболу выиграла золото на Олимпийских играх в Токио.
 Американский гимнаст Симон Байлс стал чемпионом мира по многоборью.
 США завоевали золото в синхронном плавании на Олимпийских играх.
 Американский боксер Кейлеб Плант стал обладателем титула чемпиона мира в среднем весе.
 Канадская горнолыжница Кейтлин Осадчук выиграла золото в слаломе на Чемпионате мира.
 Мексиканский гонщик Серхио Перес выиграл Гран-при Формулы-1.
 Американская команда по футболу выиграла Кубок Золотой Кофки, обыграв сборную Мексики в финале.
 Канадская легкоатлетка Андре ДеВис стала чемпионкой мира в беге на 100 метров.
 Американская сборная по хоккею выиграла Кубок Мира, победив сборную Канады в финале.
 США завоевали золото в легкой атлетике на Олимпийских играх.
 Американский гонщик Льюис Хамильтон стал семикратным чемпионом мира Формулы-1.
 Канадская команда по фигурному катанию выиграла золото на чемпионате мира.
 Американская теннисистка Коко Гауф вышла в финал Открытого Чемпионата Франции.
 Канадский биатлонист Нэйтан Смит выиграл олимпийскую гонку на Олимпийских играх в Пекине.
 Канадская гимнастка Элла Голдин выиграла серебро на Олимпийских играх.
 Американская команда по баскетболу выиграла чемпионат мира, обыграв сборную Швеции в финале.
 Канадский горнолыжник Лукас Зурер завоевал золото в слаломе на Чемпионате мира.
 Мексиканский дзюдоист Хосе Родригес завоевал золото на чемпионате мира.
 Американская легкоатлетка Элизабет Макглафлин стала чемпионкой мира в беге на 400 метров.
 Канадская команда по скалолазанию выиграла чемпионат мира.
 Американская команда по гребле на байдарках завоевала олимпийское золото в Токио.
 Канадская гимнастка Эмма Миско выиграла серебро на чемпионате мира.
 Американская теннисистка Слоан Стивенс достигла полуфинала Уимблдона.
 Канадская команда по биатлону завоевала бронзу на Олимпийских играх в Пекине.
 Американская легкоатлетка Сьюзен Харви вернула свою олимпийскую золотую медаль после пересмотра результатов соревнований.
 Канадская сборная по хоккею выиграла Кубок Мира, победив сборную США в финале.
 Американская легкоатлетка Джессика Эннис-Хилд выиграла золото на Олимпийских играх.
 Канадская команда по синхронному плаванию завоевала бронзу на чемпионате мира.
 Американский гонщик Кайл Ларсон выиграл Дейтона 500.
 Канадский теннисист Феликс Оже-Алиассим вышел в полуфинал Открытого Чемпионата Франции.
 Мексиканская команда по баскетболу выиграла чемпионат Америки.
 Американская горнолыжница Мики Хейден завоевала золото на Чемпионате мира.
 Канадский дзюдоист Самир Ганье выиграл бронзу на Олимпийских играх.
 Мексиканская легкоатлетка Паола Эспиноза стала чемпионкой мира в прыжках в высоту.
 Американский теннисист Джон Иснер достиг финала Уимблдона.
 Канадская команда по волейболу завоевала серебро на Олимпийских играх.
 Мексиканский паралимпиец Густаво Санчес победил в лыжной гонке на Паралимпийских играх.
 Американская биатлонистка Сьюзан Дункли стала обладательницей золотых медалей на Олимпийских играх в Пекине.
 Канадский боксер Джейми МакДональд выиграл чемпионат мира.
 Американская гимнастка Симон Байлс объявила о завершении карьеры после победы в последнем соревновании.
 Мексиканский футболист Рауль Хименес перешел в "Манчестер Сити".
 Американская теннисистка Слоан Стивенс достигла финала Открытого Чемпионата США.
 Канадская сборная по гольфу выиграла Райдер Кап против американцев.
 Мексиканский горнолыжник Давид Гиллес победил на Чемпионате мира в слаломе.
 Американский дзюдоист Антонио Браун выиграл золото на чемпионате мира.
 Канадская легкоатлетка Алисия Ньюман-Мейерс стала чемпионкой мира в прыжке с шестом.
 Гондурасский футбольный клуб "Олимпия" выиграл Кубок Лиги конкакаф в финале против "Америки" из Мексики.
 Костариканский легкоатлет Нестор Комарч получил бронзовую медаль на Олимпийских играх в Токио.
 Сальвадорский сноубордист Карлос Гарсиа выиграл серебро на Чемпионате мира по слоупстайлу.
 Гватемальская команда по баскетболу выиграла чемпионат Центральной Америки.
 Никарагуанский гимнаст Луис Молина завоевал золото на Панамериканских играх.
 Панамская боксерша Атлета Монтеро стала обладательницей титула чемпиона мира в полусреднем весе.
 Белизская команда по футболу выиграла Кубок Карибского футбола.
 Гондурасский теннисист Рикардо Майоркс вышел в полуфинал Открытого Чемпионата Австралии.
 Эквадорская команда по гребле на байдарках выиграла чемпионат Центральной Америки.
 Гватемальская гимнастка Луна Бардос завоевала бронзу на Чемпионате мира.
 Гондурасский боксер Элиас Барио выиграл золото на чемпионате мира.
 Костариканская команда по волейболу завоевала серебро на Центральноамериканских и Карибских играх.
 Никарагуанская горнолыжница Анна Морено стала чемпионкой Центральной Америки в слаломе.
 Панамская легкоатлетка Ирис Каминос выиграла золото на Играх Центральной Америки.
 Сальвадорская команда по баскетболу завоевала бронзу на Панамериканских играх.
 Гватемальская легкоатлетка Эльвира Каррильо стала чемпионкой Центральной Америки в метании копья.
 Эквадорская гимнастка Анджелла Паласиос выиграла серебро на Панамериканских играх.
 Костариканский боксер Давид Хименес выиграл золото на чемпионате мира.
 Сальвадорская команда по скалолазанию выиграла чемпионат Центральной Америки.
 Белизская гимнастка Эмилия Гарсиа завоевала золото на Панамериканских играх.
 Гондурасский дзюдоист Эдвард Лопес выиграл серебро на Чемпионате мира.
 Панамская команда по хоккею выиграла Кубок Мира, победив команду Коста-Рики в финале.
 Костариканская горнолыжница Анна Санчес стала чемпионкой Центральной Америки в гигантском слаломе.
 Сальвадорская сборная по хоккею выиграла Североамериканский кубок, победив команду Гондураса в финале.
 Гватемальская теннисистка Мария Гонсалес вышла в финал Открытого Чемпионата Франции.
 Никарагуанский боксер Карлос Мартинес стал обладателем титула чемпиона мира в среднем весе.
 Панамская легкоатлетка Джорджи Эндуро стала чемпионкой Центральной Америки в беге на 800 метров.
 Сальвадорская команда по волейболу выиграла Кубок Центральной Америки.
 Белизская горнолыжница Карла Хименес завоевала серебро на Чемпионате мира.
 Эквадорский биатлонист Мануэль Рамирес выиграл олимпийскую гонку на Олимпийских играх в Пекине.
 Гватемальская команда по футболу выиграла Кубок Золотой Кофки, обыграв сборную Сальвадора в финале.
 Никарагуанская гимнастка Луиса Мартинес стала чемпионкой Центральной Америки.
 Панамская боксерша Эльза Лопес завоевала бронзу на Панамериканских играх.
 Сальвадорская команда по велоспорту выиграла чемпионат Центральной Америки.
 Гондурасский горнолыжник Хосе Хавьер Баркос завоевал золото на Чемпионате мира.
 Костариканская команда по синхронному плаванию выиграла бронзу на Панамериканских играх.
 Никарагуанская легкоатлетка Рената Лопес стала чемпионкой Центральной Америки в беге на 1500 метров.
 Панамская команда по гольфу выиграла Кубок Президента против команды Гватемалы.
 Сальвадорская гимнастка Мария Мартинес выиграла золото на Панамериканских играх.
 Белизская команда по гребле на байдарках выиграла чемпионат Центральной Америки.
 Гватемальский горнолыжник Андрес Лопес завоевал бронзу на Чемпионате мира.
 Никарагуанская команда по хоккею выиграла Кубок Мира, победив команду Коста-Рики в финале.
 Панамская легкоатлетка Альмина Гонсалес стала чемпионкой Центральной Америки в беге на 400 метров.
 Сальвадорская команда по бейсболу выиграла чемпионат Центральной Америки и Карибского бассейна.
 Белизская легкоатлетка София Рамирес выиграла серебро на Панамериканских играх.
 Гондурасская команда по водному поло завоевала золото на Центральноамериканских и Карибских играх.
 Костариканская горнолыжница Лаура Фернандес стала чемпионкой Центральной Америки в слаломе.
 Никарагуанская команда по скалолазанию выиграла чемпионат Центральной Америки.
 Панамская гимнастка Монсеррат Сильва завоевала бронзу на Панамериканских играх.
 Сальвадорская команда по греко-римской борьбе выиграла Кубок Центральной Америки.
 Бразильский футбольный клуб "Фламенго" выиграл Кубок Либертадорес, победив "Ривер Плейт" в финале.
 Аргентинский футболист Лионель Месси получил "Золотой мяч" как лучший футболист мира.
 Колумбийская сборная по велоспорту выиграла чемпионат Южной Америки.
 Уругвайский теннисист Пабло Куевас вышел в полуфинал Уимблдона.
 Чилийская команда по баскетболу выиграла Кубок Америки.
 Бразильская гимнастка Даниэла Гонсалвес выиграла золото на Олимпийских играх в Токио.
 Аргентинская боксерша Сесилия Ла Рока стала обладательницей титула чемпиона мира в легком весе.
 Венесуэльская команда по футболу выиграла Кубок Америки, обыграв сборную Бразилии в финале.
 Перуанская горнолыжница София Мульгрейв завоевала серебро на Чемпионате мира.
 Боливийская команда по гребле на байдарках выиграла чемпионат Южной Америки.
 Эквадорский боксер Габриэль Гонсалес выиграл золото на чемпионате мира.
 Уругвайская сборная по хоккею выиграла Кубок Мира, победив команду Парагвая в финале.
 Бразильская легкоатлетка Тайса Фернандес стала чемпионкой Южной Америки в беге на 100 метров.
 Колумбийская команда по футболу выиграла Кубок Золотой Кофки, обыграв сборную Уругвая в финале.
 Аргентинский горнолыжник Матиас Хедегуай завоевал золото на Чемпионате мира.
 Венесуэльская теннисистка Гарбинье Мугуруса достигла финала Открытого Чемпионата Франции.
 Чилийская команда по гольфу выиграла Кубок Президента против команды Колумбии.
 Бразильская легкоатлетка Эсмеральда де Лима стала чемпионкой Южной Америки в беге на 800 метров.
 Аргентинская сборная по гребле на байдарках выиграла серебро на Олимпийских играх в Токио.
 Венесуэльская гимнастка Шерлин Мартинес выиграла бронзу на Чемпионате мира.
 Колумбийская боксерша Инид Лопес выиграла серебро на Панамериканских играх.
 Бразильская команда по скалолазанию выиграла чемпионат Южной Америки.
 Уругвайская легкоатлетка Луиса Гонсалес стала чемпионкой Южной Америки в метании копья.
 Аргентинская команда по хоккею выиграла Кубок Мира, победив команду Перу в финале.
 Чилийская легкоатлетка Камила Валлье стала чемпионкой Южной Америки в беге на 1500 метров.
 Бразильская команда по водному поло завоевала золото на Южноамериканских играх.
 Аргентинская горнолыжница Мария Альварес выиграла бронзу на Чемпионате мира.
 Венесуэльская команда по синхронному плаванию выиграла чемпионат Южной Америки.
 Колумбийская горнолыжница Исабель Гарсиа стала чемпионкой Южной Америки в гигантском слаломе.
 Боливийская сборная по хоккею выиграла Североамериканский кубок, победив команду Эквадора в финале.
 Уругвайская гимнастка Анна Лопес выиграла золото на Панамериканских играх.
 Аргентинский гребец Хуан Мартин дел Потро завоевал серебро на Олимпийских играх в Токио.
 Чилийская команда по футболу выиграла Кубок Америки, обыграв сборную Парагвая в финале.
 Бразильская горнолыжница Лаура Фернандес завоевала золото на Чемпионате мира.
 Аргентинская команда по велоспорту выиграла Кубок Америки.
 Венесуэльская теннисистка Гарсия Перес вышла в полуфинал Открытого Чемпионата Франции.
 Колумбийская команда по гольфу выиграла Кубок Президента против команды Бразилии.
 Бразильская легкоатлетка Лариса Оливейра стала чемпионкой Южной Америки в беге на 400 метров.
 Аргентинский футболист Серхио Агуэро перешел в "Барселону".
 Чилийская сборная по волейболу выиграла Кубок Южной Америки.
 Бразильская легкоатлетка Эдуарда Сантос завоевала серебро на Панамериканских играх.
 Аргентинский боксер Эмилио Гомес выиграл золото на чемпионате мира.
 Венесуэльская команда по гребле на байдарках выиграла чемпионат Южной Америки.
 Колумбийская гимнастка Сара Мартинес стала чемпионкой Южной Америки.
 Бразильская боксерша Камила Альварес выиграла золото на Панамериканских играх.
 Аргентинская команда по греко-римской борьбе выиграла Кубок Южной Америки.
 Чилийская гимнастка Паулина Сильва выиграла бронзу на Панамериканских играх.
 Бразильская команда по бейсболу выиграла чемпионат Южной Америки и Карибского бассейна.
 Аргентинская команда по скалолазанию выиграла чемпионат Южной Америки.
 Уругвайская сборная по греко-римской борьбе выиграла Кубок Америки.
 Саудовская Аравия будет организовывать первый этап сезона Формулы 1 в Джидде с 2021 года.
 Туркменистан участвовал в международных соревнованиях по велоспорту в рамках Центральноазиатской игры.
 Израильский боксер Амир Кхан выиграл бой за титул чемпиона мира по боксу в полусреднем весе.
 Турецкий борец Якуп Гор выиграл золото на Чемпионате мира по вольной борьбе.
 Иранская команда по водному поло выиграла чемпионат Азии.
 Саудовская Аравия организовала первый марафон для женщин в столице Рияд.
 Туркменистан принял участие в Кубке мира по плаванию в открытой воде.
 Израильский теннисист Дуди Села достиг четвертьфинала Уимблдона.
 Турецкий футбольный клуб "Галатасарай" выиграл чемпионат Турции.
 Иранская легкоатлетка Мэриам Мирзахани завоевала золото на Олимпийских играх в Токио.
 Саудовская Аравия организовала первый этап мировой серии гонок по ралли-рейдам "Дакар".
 Туркменистан принял участие в Азиатских играх в боулинге.
 Израильская сборная по баскетболу выиграла Кубок Европы.
 Турецкий гимнаст Эмре Чалышкан выиграл серебро на Чемпионате мира.
 Иранская команда по волейболу выиграла Кубок Азии.
 Саудовская Аравия организовала международный турнир по гольфу.
 Туркменистан принял участие в мировом чемпионате по пауэрлифтингу.
 Израильский горнолыжник Элон Савино выиграл бронзу на Чемпионате мира.
 Турецкий борец Али Риза Кая выиграл золото на Олимпийских играх в Токио.
 Иранская сборная по футболу прошла в 1/8 финала Кубка мира.
 Саудовская Аравия организовала международный турнир по теннису.
 Туркменистан участвовал в чемпионате мира по пляжному волейболу.
 Израильская команда по гандболу выиграла Кубок Европы.
 Турецкий футболист Мехмет Оздемир перешел в клуб "Фенербахче".
 Иранская команда по хоккею выиграла Чемпионат Азии.
 Саудовская Аравия организовала международный турнир по шахматам.
 Туркменистан принял участие в мировой серии гонок по мотокроссу.
 Израильская легкоатлетка Тали Флотка выиграла серебро на Олимпийских играх в Токио.
 Турецкая команда по скалолазанию выиграла Кубок Европы.
 Иранская борчиха Захра Яздани выиграла золото на Чемпионате мира.
 Саудовская Аравия организовала первый этап мировой серии ралли-кросс.
 Туркменистан участвовал в международных соревнованиях по шорт-треку.
 Израильский гребец Юри Янгер выиграл бронзу на Чемпионате мира.
 Турецкая сборная по футболу прошла в финал Евро-2020.
 Иранская легкоатлетка Сара Кафши выиграла серебро на Панамериканских играх.
 Саудовская Аравия организовала международные соревнования по таеквондо.
 Туркменистан участвовал в Кубке мира по сноуборду.
 Израильская команда по синхронному плаванию выиграла Кубок Европы.
 Турецкий легкоатлет Рамазан Шемси выиграл золото на Олимпийских играх в Токио.
 Иранская команда по греко-римской борьбе выиграла Кубок Азии.
 Саудовская Аравия организовала первый этап мировой серии гонок по кросс-кантри.
 Туркменистан принял участие в Кубке мира по горнолыжному спорту.
 Израильская команда по бейсболу выиграла Кубок Европы.
 Турецкий борец Абдулрахман Ясар выиграл золото на Чемпионате мира.
 Иранская команда по футболу прошла в 1/4 финала Кубка мира.
 Саудовская Аравия организовала международные соревнования по гребле.
 Туркменистан участвовал в Кубке мира по гандболу.
 Израильская легкоатлетка Лиат Харели выиграла золото на Олимпийских играх в Токио.
 Турецкая команда по гребле на байдарках выиграла Кубок Европы.
 Иранская команда по велоспорту выиграла чемпионат Азии.
 Австралийская легкоатлетка Элизабет Корбетт победила в беге на 100 метров на Олимпийских играх в Токио.
 Новозеландская сборная по регби-7 выиграла Кубок мира в этом виде спорта.
 Австралийский гольфист Джейсон Дэй получил "Золотой мяч" как лучший гольфист мира.
 Фиджийская команда по регби-15 выиграла Кубок мира, победив в финале Англию.
 Папуа-Новая Гвинея приняла участие в Чемпионате мира по крикету.
 Самоанская команда по скалолазанию выиграла Кубок Океании.
 Тонганский тяжелоатлет Акаула Ау занял первое место на Олимпийских играх в Токио.
 Новозеландский гонщик Шейн Ван Гисберген выиграл Кубок В8 Суперкаров.
 Австралийская сборная по водному поло выиграла Кубок Океании.
 Фиджийская легкоатлетка Элисиа Ледди стала чемпионкой Океании в прыжках с шестом.
 Соломоновы острова организовали международный турнир по легкой атлетике.
 Вануату принял участие в Кубке мира по пляжному волейболу.
 Самоанская команда по гольфу выиграла Кубок Океании.
 Австралийская легкоатлетка Салли Пирсон завоевала золото на Олимпийских играх в Токио.
 Новозеландская сборная по баскетболу выиграла Кубок Океании.
 Фиджийская команда по гребле на байдарках выиграла чемпионат Океании.
 Папуа-Новая Гвинея организовала международные соревнования по гребле.
 Тонга приняла участие в Кубке мира по боксу.
 Австралийская команда по гребле на байдарках выиграла Кубок Океании.
 Новозеландская теннисистка Эмили Бартон вышла в полуфинал Уимблдона.
 Фиджийская команда по регби-7 выиграла золото на Олимпийских играх в Токио.
 Папуа-Новая Гвинея организовала международный турнир по теннису.
 Самоанская команда по пляжному волейболу выиграла Кубок Океании.
 Тонганский борец Хейги Матабу занял первое место на Чемпионате мира по вольной борьбе.
 Австралийская команда по бейсболу выиграла Кубок Океании и Карибского бассейна.
 Новозеландский горнолыжник Адам Холден завоевал золото на Чемпионате мира.
 Фиджийская команда по синхронному плаванию выиграла Кубок Океании.
 Папуа-Новая Гвинея участвовала в Кубке мира по крикету в формате Twenty20.
 Самоанская легкоатлетка Лану Голдман стала чемпионкой Океании в метании диска.
 Тонганская команда по футболу прошла в финал Океанийского Кубка нации.
 Австралийская легкоатлетка Джессика Халфпенни выиграла серебро на Олимпийских играх в Токио.
 Новозеландская команда по гольфу выиграла Кубок Океании.
 Фиджийская легкоатлетка Саломе Тукулуа выиграла серебро на Чемпионате мира.
 Папуа-Новая Гвинея организовала международные соревнования по таеквондо.
 Самоанская команда по бейсболу выиграла Кубок Океании.
 Тонганский гимнаст Лоран Фука выиграл золото на Олимпийских играх в Токио.
 Австралийская команда по гандболу выиграла Кубок Океании.
 Новозеландский борец Дэнни Лоу выиграл золото на Чемпионате мира по вольной борьбе.
 Фиджийская команда по пляжному волейболу выиграла Кубок Океании.
 Папуа-Новая Гвинея участвовала в мировом чемпионате по сноуборду.
 Самоанская сборная по баскетболу выиграла Кубок Океании.
 Тонганский тяжелоатлет Ма'ама Таузел выиграл золото на Олимпийских играх в Токио.
 Австралийская команда по велоспорту выиграла Кубок Океании.
 Новозеландская легкоатлетка Лора Литтл выиграла золото на Чемпионате Океании.
 Фиджийская команда по гребле на байдарках выиграла чемпионат Океании.
 Папуа-Новая Гвинея организовала международный турнир по скалолазанию.
 Самоанская команда по гольфу выиграла Кубок Океании.
 Тонганский боксер Питер Мау выиграл золото на Чемпионате мира по боксу.
 Австралийская команда по водному поло выиграла Кубок Океании.
 Новозеландская команда по регби-15 выиграла Кубок Океан