 Развитие региональной сети общественного транспорта имеет важнейшее значение для роста экономики, а также повышения качества жизни.   В недавних поручениях Президента отражено продолжение и масштабирование мер господдержки, направленных на обновление парка общественного транспорта в российских регионах на период до 2030 года, а также на обеспечение заказами российских производителей.   Отдельное внимание Владимир Путин поручил уделить программам подготовки кадров для общественного транспорта. Минтруд и Минтранс должны будут разработать меры по внедрению целевого обучения водителей.   Цель — повысить конкурентоспособность на рынке труда профессии водителя общественного транспорта.   Обращаем внимание, труд работников сферы автотранспорта имеет особенности. Например, режим труда и отдыха водителя регламентируется иначе, чем для работников большинства профессий.  Особенности закрепляются в правилах внутреннего трудового распорядка, а если условия работы отличаются от общеустановленных - в трудовом договоре.   Рабочее время водителя включает:   время управления автомобилем  перерыв для отдыха от управления автомобилем в пути и на конечных пунктах  подготовительно-заключительное время для работ перед выездом на линию и после возвращения, а при междугородных перевозках - для работ в пункте оборота или в пути (в месте стоянки) перед началом и после окончания смены  время предрейсового и послерейсового медосмотров водителя, а также время следования от рабочего места до места проведения медосмотра и обратно  стоянки в пунктах погрузки и разгрузки, в местах посадки и высадки пассажиров, в местах использования спецавтомобилей  простой не по вине водителя и др.   Виды времени отдыха водителей:   перерывы в течение раб. дня (смены)  ежедневный (междусменный) отдых  выходные дни (еженедельный непрерывный отдых)  нерабочие праздничные дни  отпуска.   Подробнее в карточке (clck.ru/3492HS) на портале "Онлайнинспекция.рф".      
Тюменская область вошла в лидирующую группу регионов по показателям цифровой трансформации, заняв десятую строчку из 88 субъектов РФ.. Оценка регионов проводится по таким индикаторам:. «цифровая зрелость» отраслей экономики, социальной сферы и госуправления;. информационная безопасность;. предоставление услуг в электронном виде;. внедрение платформы обратной связи;. уровень импортонезависимости.. Все массовые социально значимые услуги, установленные в регионе, доступны для получения в электронном виде:. на Едином портале госуслуг на Портале услуг Тюменской области.  
 В Кургане 22 сентября пройдет большой Индустриальный фестиваль с международным участием. В рамках фестиваля откроется новое литейное производство, будет подписан ряд соглашений о сотрудничестве с компаниями из Китая и Южной Кореи, представят уникальную импортозамещающую продукцию и проведут конкурс профессионального мастерства «Золотые руки», участники которого изготовят печи для бойцов СВО.. Площадкой фестиваля в третий раз выступит Курганский индустриальный парк..  В конкурсе профессионального мастерства «Золотые руки» примут участие команды восемнадцати ведущих предприятий энергетики и ЖКХ УРФО. Участники будут соревноваться в сборке мобильных печей и светильников, сортировке мусора и гонках-эстафетах. Собранные мобильные печи передадут для нужд бойцов СВО, а светильники – установят на территории детских домов Курганской области..  В рамках деловой программы Фестиваля состоится открытие нового литейного производства на заводе «Курган – Свет» (входит в группу «Интертехэлектро»). Ввод в эксплуатацию новых литьевых машин позволит предприятию расширить производственные возможности и начать выпуск светильников в литом алюминиевом корпусе.  Также на фестивале будет подписан ряд соглашений о сотрудничестве между акционерным обществом «Интертехэлектро» и иностранными компаниями. Соглашение с корпорацией CNPC предусматривает трехэтапный переход в течение пяти лет от поставок готовых энергоустановок к частичному производству их элементов на мощностях «Курганского завода комплексных технологий». С компанией Hanchang green power будет подписано соглашение о локализации производства установки по переработке пластиковых отходов и автомобильных шин в дизельное топливо методом пиролиза.. По информации АО «Интертехэлектро».   
ТОР – это не только зенитный ракетный комплекс, но и 13 предприятий в Глазове, которые входят в состав территории опережающего развития.. На встрече с Президентом России Владимиром Путиным глава Удмуртии Александр Бречалов подробно остановился на развитии территорий опережающего развития – в Удмуртии это Сарапул и Глазов. На сегодняшний день в Глазове действует 13 резидентов ТОР с общим объемом инвестиций до 6,3 миллиардов рублей. Это и крупные, и малые производства, которые обеспечивают городу и горожанам порядка семисот рабочих мест.. На странице часто рассказываю об успехах Новой мебельной фабрики, фабрики упаковки «ГлазовПак», завода «Техноникель». В числе перспективных проектов:.  Завод по изготовлению постоянных редкоземельных магнитов, который станет первым в России. Постоянные магниты – важный компонент электродвигателей и генераторов ветроэнергетических установок. В будущем промпарк станет площадкой для других совместных проектов с ГК Росатом и ТК ТВЭЛ..  Строительство транспортно-логистического центра – для предприятий города и региона это возможность обеспечить контейнерные перевозки в страны Евросоюза, СНГ и Юго-Восточной Азии с минимальным логистическим плечом.. ТОР – эффективный инструмент для привлечения инвестиций, для увеличения выручки предприятий и числа рабочих мест – городу. Для предпринимателей действуют льготы и удобный налоговый режим:. • 0% налог на землю. • от 0 до 1,1% налог на имущество. • от 5% до 13% налог на прибыль. •  льготы по УСН ― 2% («доходы») и 5% («доходы минус расходы»)..  Проконсультировать инвесторов и «приземлить» проект в Глазове или в северном кластере поможет управление экономики и развития города: +7 (34141) 66-116, econom06@glazov-gov.ru.    
Погодные условия позволяют борисовским аграриям не снижать темпа полевых работ. В эти дни земледельцы сеют озимые культуры.. Подробнее: 
 В ГЕРМАНИИ УКАЗАЛИ НА АХИЛЛЕСОВУ ПЯТУ НЕМЕЦКОЙ ЭКОНОМИКИ. И НЕ ОДНУ Дела у немецкой экономики обстоят не самым лучшим образом установили эксперты швейцарской элитной бизнес-школы IMD (Международный институт управленческого развития), 19 сентября сообщает немецкая газета Die Welt.. В ранге конкурентоспособности Германия опустилась на 22-е место, что на 7 позиций ниже, чем в прошлом году. Тогда как в 2014 году Германия занимала 4-е место. Речь в исследовании идет об эммиграции [бизнеса], и даже о деиндустриализации.. Более оптимистично выглядит исследование тоже уже озабоченного федерального немецкого банка. Экономисты банка, невзирая на высокие цены на энергию и энергетический кризис характеризуют немецкую конкурентоспособность как «в среднем благоприятную». Однако, они также отмечают необходимость действовать, чтобы эту «всё еще благоприятную позицию не проиграть»..    Источник:  
     Правительство России в случае необходимости готово рассмотреть и принять в короткие сроки обсуждаемые сейчас кардинальные меры на рынке топлива. Об...
. В Китае появилась новая угроза для Apple. Компания Apple сталкивается с рядом проблем в Китае: геополитические риски растут, а экономика все еще не восстанавливается теми темпами, которых многие ждали, пишет CNBC. Но также серьезной проблемой может стать возрождение Huawei после крупного прорыва в области полупроводников.  Новейший чип производства крупнейшего китайского производителя полупроводников SMIC вызвал беспокойство в Вашингтоне и поднял вопросы о том, как это было возможно, если компания не имела доступа к критически важным технологиям на фоне санкций.  Но также ведется изучение того, является ли процесс, используемый для производства этих новых чипов, достаточно эффективным в больших масштабах, чтобы обеспечить новый рассвет Huawei.  Наряду с Apple и Samsung, Huawei — одна из немногих компаний, разработавших собственный процессор для смартфонов. Это было сделано через подразделение китайской фирмы HiSilicon.  Однако чип был произведен Тайваньской компанией по производству полупроводников Taiwan Semiconductor Manufacturing. Экспортные ограничения США, которые фактически запрещали Huawei использовать американские технологии на любом этапе процесса производства чипов, означали, что китайская компания больше не могла получать свои чипы от TSMC.  Тайваньский производитель микросхем является самым передовым производителем полупроводников в мире. Ни одна китайская компания не может сделать то, что делает TSMC. Вот почему в политическом и технологическом мире прокатилась волна шока, когда в этом месяце компания Huawei незаметно выпустила в Китае Mate 60 Pro, анализ которого показал, что внутри находится чип производства SMIC.  Наряду с Huawei, SMIC находится в черном торговом списке США, который называется Entity List. Компаниям из этого списка запрещено покупать американские технологии. Между тем, технологии SMIC считаются на несколько поколений отстающими от технологий TSMC.  Чип смартфона Huawei называется Kirin 9000S и сочетает в себе процессор и компоненты для подключения 5G. Компания Huawei не подтвердила, что телефон поддерживает 5G, но обзоры показали, что устройство способно достигать скорости загрузки, близкой к 5G.  Согласно анализу Mate 60 Pro, проведенному компанией-разработчиком программного обеспечения TechInsights, полупроводник был изготовлен по 7-нанометровому процессу компанией SMIC, крупнейшим контрактным производителем чипов в Китае..  будь в курсе всех новостей  [club220363136|@bank_exchange_news]
[club51528687|Капиталы возвращаются, Армения уходит, бизнес скучает по безработице // Олег Комолов. Числа недели] :. Российские олигархи вывели из Европы 50 млрд долл. ЕАЭС находится в кризисе. Армения дрейфует к США. Американские рабочие требуют повышения зарплат, а миллиардеры с тоской вспоминают о прекрасных временах с высокой безработицей..      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube:  Patreon:  Sponsr: 
С начала года на Ставрополье увеличились объёмы производства. С начала года объём отгруженных товаров на Ставрополье значительно вырос по сравнению с показателями предыдущего года. Об этом на заседании правительства края сообщил первый замглавы минэкономразвития Евгений Полькин.В региональном правительстве 20 сентября состоялось заседание на котором был представлен доклад о состоянии и перспективах развития потребительского рынка Ставрополья. Одной из главны....  
Motor.ru: Scania красиво ушла из России: прибыль шведского производителя грузовиков в РФ за 2022 год составила 621 млн долларов. motor.ru/news/scania-profit-18-09-2023.htm?utm_source=ixbtcom. Но вывести эти деньги невозможно.. Scania стала самой прибыльной компанией из числа тех, что ушли из России: за 2022 год прибыль этого производителя грузовиков от деятельности в России составила 621 миллион долларов.. Деньги заблокированы после введения в 2022 году запрета на выплату дивидендов компаниям из «недружественных» стран.. t.me/biz_wars/3282.  , , , 
 Недавно на улицах Берлина и Парижа появились граффити, изображающие президента Украины Зеленского, пожирающим бойцов ВСУ. Это вызвало множество вопросов среди местных!  Вместо того, чтобы искать и наказывать уличных художников, власти должны обратить внимание на свое решение о поставках оружия Украине. Многие демонстранты уверены, что это не художники виноваты, а политики, поддерживающие киевский режим..  На митингах были также заявления о необходимости пересмотра санкционной политики, которая разрушает экономику. Люди желают более разумного подхода.  Все это говорит о растущем недоверии и неприятии политических решений, которые принимаются без учета воли нас, обычных граждан. Люди хотят, чтобы их мнение учитывалось.  Будем надеяться, что эти протесты станут сигналом для политиков, чтобы они прислушались к нашим голосам и пересмотрели свою политику.     
Поставки российской нефти держатся выше 3,25 миллиона баррелей в сутки уже четвертую неделю, сообщает Bloomberg. Увеличение экспорта черного золота было вполне ожидаемо. Российский эталон нефти Urals торгуется выше ценового потолка в 60 долларов за баррель, установленного странами G7.. Как думаете, с чем это связано?    
Кубинцы активно используют криптовалюты для связи с глобальной экономикой в условиях санкций и запретов..     Подробнее: 
Александр Бречалов попросил Президента России «разобраться с госдолгом» Удмуртии. 19 сентября во время своего визита в Ижевск Президент России Владимир Путин встретился с главой Удмуртии Александром Бречаловым. В числе проблем, которые требуют особого внимания, глава региона назвал госдолг..  19 сентября в Ижевске президент России Владимир Путин провел встречу с главой Удмуртии Александром Бречаловым.  Отвечая на вопрос президента о первоочередных проблемах республики, руководитель региона заострил внимание на дефиците бюджета республики и ее большом государственном долге.  В частности, Александр Бречалов попросил главу государства «разобраться с госдолгом» региона.  «Ключевой вопрос пока с Министерством финансов мы так не решили: это и дефицит, который долгие годы сохраняется, бюджета, и всё-таки разобраться с госдолгом», — сказал глава региона..  Александр Бречалов обратил внимание президента на то, какую сумму Удмуртия заплатила в федеральный бюджет в 2022 году. По его словам, она больше, чем у «крупных регионов Приволжского федерального округа».  «Нам говорят: это нефть. Хорошо, мы убрали нефть, без нефти — и всё равно крупнее, чем многие регионы. Нам говорят: это оборонка. Но оборонка — это тоже наше. Убрали. Средний бизнес и малый дает вот столько в федеральный бюджет. Вот мы 283 [миллиона] перечислили. Вот достаточно крупный регион, больше нас, вот регион — больше нас, этот столбик — [сколько] перечисляется федеральный бюджет», — сказал Александр Бречалов..  «Поработаем», — пообещал Владимир Путин..    
ОБ ЭКОНОМИКЕ С УПАСАКОМ - новая рубрика про холодный расчет с горячим сердцем! Привет всем любителям Арктики! Я Босе Упасак, бенгалец по происхождению, русский по гражданству и по любви к этой стране и Арктике! Я закончил бакалавриат по техническим наукам в области электроники и связи, магистерскую программу по деловому администрированию (финансы и маркетинг), вторую магистерскую степень по финансовому учету и третью магистерскую программу по экономике. В настоящее время я учусь на третьем курсе аспирантуры по специальности «Региональная экономика», посвященной социально-экономическим аспектам и устойчивому развитию Арктической зоны Российской Федерации (АЗРФ). Мой интерес к выбору этой темы диссертации и исследования полностью основан на моей любви к Арктике и особенно к АЗРФ! Со школьных лет география была одним из моих любимых предметов, и тема Арктики всегда меня поражала и удивляла. Мне всегда было интересно узнать, как живут люди в таких суровых климатических условиях. Сам регион меня очень заворожил, так как я всегда чувствовал, что Арктика — это земля, погруженная в загадки и скрытые тайны. Моя любовь к Арктике была дополнена любовью к западной литературе. Однако после окончания школы моя карьера пошла по другому пути, и я отдалился от своей арктической любви. Но, наконец, когда я приехал в Россию в 2018 году и планировал проводить исследования в этой стране, я сразу решил заняться темой Арктики наряду с моей обычной экономической специализацией. Кстати, АЗРФ сегодня является одним из стратегических регионов мира благодаря огромным запасам природных ресурсов и меняющемуся глобальному мировому порядку. Я концентрируюсь на всех девяти субъектах АЗРФ и буду подробно писать статьи и лонгриды по всем из них отдельно!    @arcticyouth
Работать в Удмуртии стали лучше, а жить — хуже, чем в других регионах России. По производственным и финансовым показателям Удмуртия улучшает свои позиции в сравнении с другими российскими регионами, зато по уровню жизни населения остается одной из худших в стране. Такой вывод можно сделать из опубликованных сегодня данных Удмуртстата о мониторинге развития субъектов РФ. На основе мониторинга социально-экономического развития субъектов Российской Федерации в январе–июне 2023 года статистики оценили положение Удмуртской Республики в национальных рейтингах. В сравнении с январем-июнем 2022 года отмечаются как позитивные, так и негативные изменения места Удмуртии в экономике России.  «Существенный сдвиг претерпел показатель „доля убыточных предприятий и организаций“ (23,0%), рейтинг которого вырос на 44 позиции и переместил Удмуртию с 50 на 6 место. Положительная динамика наблюдалась и по индексу промышленного производства. Он составил 106,5%, в результате чего республика поднялась с 40-41 места на 28-31 место в стране», — сообщили в Удмуртстате..  Положительные изменения, по данным ведомства, отмечены и по индексу производства продукции сельского хозяйства. Добившись роста этого показателя на 3%, Удмуртская Республика переместилась с 49-50 на 31 позицию. Без изменений осталась динамика инвестиций в основной капитал. Она в январе–июне 2023 года составила 102,8% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Второй год подряд республика занимает 57 место. Республика демонстрирует стабильность и в рейтинге по объему инвестиций в основной капитал на душу населения (38808 рублей), заняв в 1 полугодии 2023 года 56 место против 57 в том же периоде 2022 года.  Зато по данным, которые отражают уровень жизни населения, в отличие от макроэкономических показателей, наш регион теряет свои позиции. Практически не изменилось место республики по обороту розничной торговли на душу населения (71 место в январе–июне 2023 года против 68 в 2022 году), уровню заработной платы — падение с 54 места на 57, и уровню среднедушевых денежных доходов — спуск с 62 места в России на 64 позицию.  Инфляция, отмеченная в июне 2023 года по отношению к декабрю 2022 года, составила 2,9%, что ниже прошлогодних значений. В 2022 году Удмуртия занимала 52-54 места (по возрастанию), в 2023 году — 57-59. Республика понизила оценку и по уровню безработицы (во 2 квартале 2023 г. — 2,9%), опустившись с 10-15 места во 2 квартале прошлого года до 33-35 места в текущем году. По темпу роста оборота розничной торговли (102,6% в сопоставимых ценах) Удмуртия переместилась с 25 места за январь–июнь 2022 года на 41 в 2023 году.  По словам начальника отдела сводных статистических работ Удмуртстата Полины Яковлевой, в данном случае речь идет об относительных показателях, и даже позитивные изменения в экономике могут привести к падению региона в рейтингах, если у соседей те же показатели росли более высокими темпами.  «Оценивая ситуацию 2023 года, мы наблюдаем рост индекса промышленного производства, который по логике должен повлечь за собой и рост заработной платы. Однако расходы предприятий тоже растут. Иногда это приводит к тому, что разница между регионами составляет всего несколько рублей, что на самом деле несущественно. Тем не менее, место, которое занимает республика в общем списке, оказывается ниже, чем в прошлом году», — прокомментировала корреспонденту Udm-Info сложившуюся динамику Полина Яковлева..    
@militcom @militcom @militcom Советский Союз за всё время своего существования прошёл не через одну перемену в собственном хозяйственном укладе. В одно время, казалось бы вопреки догматическим установкам, продвигались самые настоящие рыночные элементы, как при НЭПе, а в другое большее внимание уделялось развитию командных высот, как в годы первых пятилеток.. Было и другое время, когда Союз ССР ещё не успел образоваться, но советская власть уже установилась и была вынуждена бороться за право на дальнейшее существование. В условиях ожесточённой борьбы со всевозможными силами контрреволюции сложилась особая форма организации народного хозяйства, отличившаяся крайней степенью централизацией управления и контроля над экономикой, прибеганием к самым грубым методам вмешательства в хозяйственную жизнь.. Вашему вниманию представляется подборка книг, посвящённых теме "Военного коммунизма". Среди них:. 1. "Героический период Великой Русской революции" или "Опыт анализа т.н. "военного коммунизма" " Л.Н. Крицмана - это одна из первейших публикаций, затрагивающая данную тему. Автор радует нас богатым описанием различных отраслей народного хозяйства, анализом целого множества статистических данных.. 2. Отказывая Л.Н. Крицману в правильности исходных методологических позиций, Е.Г. Гимпельсон пишет собственное монографическое исследование. В данной работе автор ставит целью прослеживание "военно-коммунистических" тенденций в самых различных областях жизни Советского государства: от идеологического обоснования, до проявления специфических черт в экономической политике. Также Е.Г. Гимпельсон уделяет особое внимание разбору позиций буржуазных авторов.. 3. В.В. Кабанов стал автором монографий о положении крестьянского хозяйства в условиях военного коммунизма. Автор предлагает читателю большой набор статистических данных, иллюстрирующих состояние сельского хозяйства, уровень жизни крестьянской семьи, перемены в социальной структуре крестьянского общества и т.д. 4. Отказывая всем вышеперечисленным авторам в правильности исходных методологических позиций, Л.В. Борисова пишет собственное монографическое исследование. Автор уделяет внимание изучению форм организации принудительного труда, социального взрыва, выраженного в акциях массового неповиновения и мерам по борьбе с ними.
МЭР НЬЮ-ЙОРКА ПРЕДРЁК ГОРОДУ УНИЧТОЖЕНИЕ ИЗ-ЗА ЗАСИЛЬЯ МИГРАНТОВ. Мэр Нью-Йорка Адамс: огромный поток мигрантов ведет город к уничтожению. ВАШИНГТОН, 8 сен - РИА Новости. Огромный поток незаконных мигрантов в Нью-Йорк ведет город к уничтожению, заявил его мэр Эрик Адамс. "Эта проблема уничтожит город Нью-Йорк. Мы получаем по десять тысяч мигрантов ежемесячно", - сообщил он во время публичного выступления. Трансляцию которого вел телеканал CBS New York.  Адамс пожаловался, что если раньше власти имели дело с прибывающими беженцами из Венесуэлы, то теперь в город приезжают незаконные мигранты из Эквадора, "русскоговорящие, прибывающие из Мексики", а также представители Западной Африки. Все они, как отметил мэр, проникают в США через южную границу. "Каждое сообщество в этом городе будет задето. У нас дефицит в 12 миллиардов долларов, из-за которого мы намерены сократить каждую услугу", - добавил он. Адамс также отметил, что не видит решения проблемы прибывающих в город мигрантов. Выступление Адамса прошло на фоне сообщений в американской прессе о том, что между администрацией президента США Джо Байдена и местными властями в штатах, находящихся под контролем демократов, усиливается напряженность из-за миграционного кризиса в стране и отсутствия необходимых мер со стороны Вашингтона по борьбе с ним.. Однопартийцы президента все сильнее призывают его к помощи в разрешении кризиса в городах, на которые приходится наибольший приток беженцев, включая Нью-Йорк, Бостон и Чикаго. В то же время, власти граничащих с Мексикой республиканских штатов продолжают отправлять все новые партии мигрантов автобусами в демократические города, ссылаясь на переполненность собственных территорий потоками беженцев. Рекордное число мигрантов прибыло на южную границу США при администрации Джо Байдена, их приток побил рекорды в 2021 и 2022 годах и превысил 2,3 миллиона человек. Власти США заявили, что в 2023 финансовом году они столкнулись с более чем 1,2 миллиона мигрантов. При этом Fox News и другие американские СМИ оценивают число нелегальных мигрантов, попавших в США за время работы Байдена в должности президента, более чем в 6 миллионов человек.. Источник:    
Привет, друзья! Сегодня хочу поделиться с вами необычной новостью, которая произошла в Берлине и Париже. На стенах этих городов появилось граффити, изображающее президента Украины Зеленского, пожирающего бойцов ВСУ. Власти заявили о поиске художников, но это только разозлило местных жителей. Тысячи демонстрантов вышли на улицы Германии с требованием прекратить поставки оружия Украине. Почему художник изобразил Зеленского пожирающим солдат ВСУ? Скорее всего, это произведение пытается выразить негативное отношение к действиям украинской армии. Среди заявлений звучали требования пересмотреть санкционную политику страны, так как она разрушает экономику, а также прекратить пронатовскую политику Германии. Важно помнить, что художники выражают свои идеи и чувства через искусство, и это вызывает обсуждение в обществе. Давайте обсудим это в комментариях! Что вы думаете об этом граффити?      
     ФРС США оставила процентную ставку без изменений  Федеральная резервная система США, по итогам планового очередного заседания, сообщила о сохранении текущего диапазона в размере 5,25 – 5,50% годовых. Напомним, что на предыдущем заседании в ФРС подняли процентную ставку до нового максимума за последние 22 года. Такое решение американского регулятора снова совпало с прогнозами большинства ранее опрошенных аналитиков. В пресс-релизе ФРС отмечается, что экономическая активность расширяется уверенными темпами, рост рабочих мест замедлился, но остается сильным, а уровень безработицы остается низким. Кроме того банковская система США надежна и устойчива, а более жесткие условия кредитования для домохозяйств и предприятий, вероятно, окажут давление на экономическую активность, найм сотрудников и уровень инфляции. Подробнее: 
 В России узаконили посуточную аренду жилья  В России станет законной посуточная аренда недвижимости. Как сообщает ( газета «Известия», документ, закрепляющий этот факт, планируют прописать в Жилищном кодексе. Проект Минстроя уже поддержал кабинет министров.  Собственники будут иметь право сдавать жилье на основании договора найма (теперь и краткосрочного), при условии «соблюдения прав и законных интересов соседей, правил пользования жилыми помещениями, а также правил содержания общего имущества» дома.  В 2019 году в многоквартирных домах было запрещено размещать хостелы и мини-гостиницы, после чего ситуация с посуточной сдачей жилья несколько усложнилась. Сейчас проект требует доработки, поясняет член комитета Госдумы по строительству и ЖКХ Александр Якубовский, отмечая, что в текущей версии не полностью решаются существующие проблемы.  Как отмечает издание, за последний год цены на посуточную аренду жилья в России выросли сразу на 15%. Летом этого года средняя стоимость фиксировалась на уровне 4220 рублей в сутки, что на 15% дороже в сравнении с летом прошлого года.    
 Зюганов о ценах на бензин и солярку: Никогда такого безобразия не было!. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
60 тысяч работников малых предприятий обеспечили 15% оборота экономики Удмуртии. Малый бизнес за первую половину 2023 года обеспечил 15% всего оборота удмуртской экономики. Такие данные приводит Удмуртстат, публикуя полугодовой отчет о деятельности компаний с численностью персонала от 16 до 100 человек. По данным официальной статистики, в этой категории компаний в республике трудятся 60 тысяч человек, которые получают среднюю зарплату в размере 45,8 тысяч рублей. Оборот этих предприятий за 6 месяцев достиг 122,3 млрд рублей. Две трети от этой суммы (76,9 млрд рублей) приходится на товары собственного производства, а остальное — перепродажа чужих товаров, которой занимаются фирмы оптовой и розничной торговли.. В официальной сводке Удмуртстат не приводит сравнительные данные за аналогичный период прошлого года. Как сообщила корреспонденту Udm-Info начальник отдела сводных статистических работ Удмуртстата Полина Яковлева, так произошло потому, что выборка обследуемых компаний из года в год меняется, поэтому сравнение может оказаться не релевантным. Кроме того, компании иногда меняют свой статус, расширяясь или, наоборот, сворачивая некоторые направления деятельности. Однако она все-таки напомнила для наших читателей данные прошлогоднего отчета.  «За 6 месяцев 2022 года в малых предприятиях было занято 55 тысяч человек, средняя зарплата которых составляла 37,4 тысячи рублей. Оборот малых предприятий составлял год назад 92,8 млрд рублей, из которых 54,8 млрд рублей приходилось на продукцию собственного производства», — рассказала корреспонденту Udm-Info Полина Яковлева..    
Добрый вечер.. Индекс сегодня с открытия продолжил падения, но как только коснулись сильной поддержки немного отскочили, на отскоке успел немного откупить бумаг в портфель, выжидаем дальше. По валюте, очень интересная ситуация сегодня. Сама валюта особо без движений, только вечером на новостях немного пролили, а вот на срочном рынке весело. В декабрьском контракте подставляли очень крупные айсберги от 94900 до 94600. Кто-то либо ставит на укрепление рубля, либо хеджит свою валютную позицию.  Например экспортеры могут хеджить, т.к. есть вполне реальный риск, что к моменту налоговых продаж валюта будет дешевле. Пока все складывается к тому, что скоро увидим рубль покрепче.  ЦБ пригрозил ответственностью организаторам "качелей" на рынке малоликвидных акций. Московская биржа вместе с Банком России и участниками рынка разработала ряд мер по противодействию дестабилизациям и высокой волатильности цен.. Так, с 21 сентября 2023 г. будет введено ограничение на максимальное отклонение цен заявок, которые подают участники рынка для приобретения акций и депозитарных расписок российских эмитентов, включенных в третий уровень листинга. Отклонение не должно быть выше 22% от цены закрытия предыдущего торгового дня. Ну хоть какие-то движения. Однако если будет желание в любом случае разогнать можно. Правда факт потенциальной блокировки все же может сказаться. Посмотрим, как далее будут торги идти..  Газпром нефть, скорее всего, выплатит дивиденды за 9 месяцев, но решение за акционерами - Дюков А акционеру явно нужен кеш  АЛРОСА по запросу индийского регулятора приостановит продажи алмазов в сентябре и октябре из-за слабого спроса - GJEPC. Пока поработают на склад..  Средневзвешенная доходность ОФЗ 26238 на аукционе - 11,83%, размещены бумаги на 9,4 млрд руб.. Средневзвешенная доходность ОФЗ 26241 на аукционе - 11,89%, размещены бумаги на 7,9 млрд руб.. Не сильно много смог сегодня Минфин разместить длинные ОФЗ. Поэтому пока стоит повременить с агрессивными покупками..  Акции "Черкизово" выросли на 8% на новостях об утверждении акционерами дивидендов за I полугодие в 118,43 руб.  Минфин предлагает меры валютного контроля для сокращения оттока капитала через дружественные страны, ЦБ - против. Ну и собственно новость, на которой поехал бакс. Вот только это все равно не сильно поможет от таких ситуаций, как сейчас. Сейчас работает спекулянт, крупный и очень богатый. От таких вещей такое не поможет. Надо по рукам бить в стакан ему.   
5 вопросов экономисту Взять кредит или копить самостоятельно? Как связаны рост доллара и стоимость сахара в магазине?. Послушай о сложной экономике из уст ученого и пойми, что всё можно объяснить простыми словами   
В эти дни в Казани проходит крупный международный форум [club195760431|KAZAN DIGITAL WEEK] 2023.. ⠀⠀⠀⠀⠀ Всё, что происходит на подобных мероприятиях, имеет прикладной характер. А участие в них позволяет поделиться своим опытом и изучить опыт других городов и стран.. ⠀⠀⠀⠀⠀ Заместитель Городского Головы – начальник управления экономики и имущественных отношений города Калуги Роман Евстратов выступил на Круглом столе мэров и рассказал о внедрении механизмов цифровизации в Калуге на примере туристической отрасли.. ⠀⠀⠀⠀⠀ Основные тезисы доклада Романа Михайловича:.  взаимосвязь улучшений облика городской инфраструктуры и архитектуры и роста туристской привлекательности города. ⠀⠀⠀⠀⠀  опыт Калуги – программа «Калужское гостеприимство». ⠀⠀⠀⠀⠀  мультипликативный эффект от развития туризма. ⠀⠀⠀⠀⠀  Наши предложения.  создать программу мониторинга и анализа статистических показателей. мобильности туристов.  включить направление «туризм» в стандарт «Умный город» и в критерии оценки IQ городов. ⠀⠀⠀⠀⠀ Если у вас есть вопросы по этой теме или по выступлению Романа Михайловича, задавайте их в комментариях.. ⠀⠀⠀⠀⠀  Благодарим за фото мэрию Казани..   
. ——Работа с обществом——. После подавление восстания во Второй Зоне (Ирландия) многие люди получили травмы и ранения не только физические но и моральные. Поэтому были сформированы основе отряды с медиками, психологами они должны обходить выбранную улицу и заниматься здоровьем граждан. За эту работу они получают двойную зарплату. ——Инфраструктура——. Для того чтобы обеспечить лояльность со стороны налогоплатильщиков,мы решили сделать следующее:. Заменить 800км ЖД дорог Сделать 3 новые станции в Бостонском метро.. Также,будет проложено более 470 км железных дорог в Новой Британии, в Африканских колониях и Арабском Протекторате..  ————Создание СОЗ————. Начать разработку "Свободных, экономических зон". Эти зоны будут представлять собой территории в которых будет проведена железная дорога, электричество и т.д. Вообщем построена хорошая инфраструктура. На этих местах крупные предприятия могут строить свои заводы. Арендная плата будет стоить всего 1 фунт. Однако. Рабочих они должны завлекать сами и из местного населения. Тем самым улучшиться ВВП страны на душу населения, рабочих будет больше исостояние народа и крупного бизнеса станет лучше. Большая часть бюджета Британии будет направлена именно туда. ——Налоговые льготы——. Крупный бизнес который имеет большое количество предприятий Великобритания будет выдавать налоговые льготы на несколько лет. Таким образом капиталисты будут вкладывать всё больший капитал в экономику страны. ———Тайная гвардия———. Премьер-министр даёт задание отделу тайной гвардии. Необходимо заниматься ловлей партизан и преступных организаций цель которых свергнуть колониальную власть Британии. ———Правь Британия морями———. Британская Империя всегда была морской державой. Поэтому военным инженерам и учёным необходимо продолжать улучшать тяжёлые крейсера, подлодки и авианосцы государства.. Началась масштабная пропагандисткая компания по всей Британии.. Она имеет несколько ответвлений:. •ТА которая призывает вступить в армию безработных от 18 до 35 и пройти курсы квалификации и подготовки. •Та которая рассказывает об успехах Британии. •и та которая призывает работать на благо великой страны
Неравенство зарплат в России сократилось до уровня 2019 года. Согласно исследованию FinExpertiza, в 2023 году разница между самыми минимальными и самыми высокими средними заработными платами сократилась до минимальных показателей с 2019 года. Так, заработок людей из этих групп различается в 7,7 раза - 22,7 тыс. рублей против 173,7 тыс. рублей соответственно. Об этом сообщает издание «Известия».. По данным FinExpertiza, до пандемии неравенство по заработной плате постепенно снижалось и достигло 7,71 раза в 2019 году. Однако в 2021 году, на фоне восстановления экономики, этот тренд был прерван и показатель поднялся до 7,9 раза. Согласно исследованию, ярче всего неравенство в заработной плате зафиксировано в столице, где ЗП разнятся в 9,3 раза - 36,7 тыс. рублей против 339,9 тыс. рублей. В то же время, отмечается, что в целом ряде отраслей работодателям приходится конкурировать за персонал, предлагая более выгодные трудовые условия, в том числе повышение зарплаты.. Елена Трубникова, являющаяся президентом FinExpertiza, считает, что зарплатное неравенство постепенно уменьшается за счет более высокого роста дохода у тех, кому обычно платят немного.. Она также отмечает, что существенное повышение минимального размера оплаты труда (МРОТ) играет ключевую роль в данном вопросе. Очередная индексация МРОТ, запланированная на 2024 год, должна привести к дальнейшему сглаживанию отличий в сфере оплаты труда. Помимо этого, дефицит рабочей силы также ведет к повышению доходов у линейного персонала.. Кроме того, Трубникова указывает на проблему чрезмерной региональной поляризации, которая является важным аспектом неравенства. Большинство высокооплачиваемых специалистов сконцентрировано в Москве и других крупных городах, что привлекает наиболее квалифицированных кадров со всей страны, в то время как небогатые регионы ограничены в своем потенциале развития.. 
 Грузооборот мурманских портов вырос на 7%. За восемь месяцев 2023 года грузооборот портов Мурманска увеличился на 7%. В январе-августе текущего года было перевалено 40,1 млн тонн грузов. Об этом говорится в сообщении Ассоциации морских торговых портов.  Ранее "Би-порт" сообщал, что грузооборот портов Арктического бассейна вырос на 0,8% и составил 65,8 млн тонн.  Фото: Екатерина Громова      
Прокурор области предупредил производителей и торговые сети насчет цен и недовеса. Андрей Тимошичев встретился с местными товаропроизводителями и руководителями торговых сетей региона по поручению Генерального прокурора РФ. По его словам, прокуратура следит за ценообразованием на продукты и за сокращением отдельными товаропроизводителями объема, количества и веса при фасовке. То есть обвесом. На фоне общего роста цен это может вводить в заблуждение граждан относительно реальной стоимости продукции и способствовать социальной напряженности.    
Губернатор Вадим Шумков провел рабочую встречу с генеральным директором АО «Автомобильный завод "УРАЛ"» Павлом Яковлевым. На встрече обсудили сотрудничество с курганскими предприятиями. Участие в ней также приняли заместитель губернатора по экономической политике Сергей Гаврин и директор департамента экономического развития Владимир Ковалев..  «Павел Александрович Яковлев, добрый друг Курганской области, директор АЗ "УРАЛ", одного из крупнейших заводов, производящих грузовые автомобили, в России. Сегодня по нашему приглашению работает у нас, встречается с руководством наших заводов. Налаживаем кооперацию. Поздравил Павла Александровича с победой экипажей "Урала" в ралли "Уральский рубеж"», - написал глава региона в своем телеграм-канале.  В рамках рабочего визита в регион Павел Яковлев посетил курганские индустриальные парки и ПАО «Курганмашзавод», с которым завод «Урал» связывает давнее сотрудничество. Как оотметили в пресс-службе предприятия, динамика отгрузок растет с каждым годом. На данный момент номенклатура ежегодно поставляемых в адрес АО «Автомобильный завод «Урал» изделий насчитывает более 50 наименований. Приоритетные цели обеих сторон – развитие сотрудничества и расширение ассортимента поставляемых изделий для техники АО «АЗ «Урал». Запланировано освоение 12 наименований изделий стального литья, 5 из которых находятся на этапе подготовки к производству.. Видео ПАО «Курганмашзавод».    
Пару слов про нефть.. Согласно ежемесячному отчету МЭА, на рынке нефти в 4-ом квартале будет существенный дефицит нефти. Пока достаточно жесткие действия опек перевешивают риски наступающей рецессии и нефть продолжает расти.. Что может оказать давление на котировки нефти? Экономический спад в США, Европе, Китае. США уже потихоньку уходит в рецессию. Но пока этого явно недостаточно, чтобы перевесить возникающий дефицит на рынке нефти. Удар по нефти еще может быть, но вероятнее конец этого или начало следующего года. Если не вмешаются какие-то другие геополитические факторы. То есть среднесрочные риски завала по нефти еще имеются. Сильного обвала я не жду, но тем не менее поход на минимумы имеет место быть. Но на горизонте, как я отмечал ранее, в любом случае только рост. Основной рост будет после смены политики со стороны ФРС. Вот тогда и начнется завал по индексу доллара, рост по сырью и по нашим акциям экспортерам. И вероятнее это уже случится к середине-концу следующего года.. Если смотреть техническую картину по нефти, имеем достаточно сильный восходящий тренд. Шортить такие движения нельзя. Было достаточно уверенное закрепление выше 88-90. Технически потенциал для роста еще имеется..   
Политолог отметил, что многие в российской элите думают, что если Запад теряет деньги, а мир экономоцентричен, следовательно, он скоро сдастся. «Мир не экономоцентричен!» — подчеркнул Кургинян.. [%quote]«А если уж говорить про экономику, то политический класс Соединенных Штатов и его ядра прекрасно понимают, что американское господство, если в цифрах его выражать, — это сотни триллионов долларов», — добавил политолог.. Он отметил, что этот актив и мировое господство для американских элит очень лакомы.. «Я не говорю о том, что военно-промышленный комплекс не может не радоваться, что возможность найти врага и поднять вот эту волну — очень существенна», — отметил Кургинян еще один фактор, побуждающий Запад продолжать противостояние с Россией..     
 На Международном Восточном экономическом форуме, который прошел с 10 по 13 сентября во Владивостоке, обсудили вопросы развития строительной отрасли по всей стране     
 Доходы России от экспорта нефти и нефтепродуктов в августе 2023 года выросли на более 11%, до $17,1 млрд, почти достигнув прошлогоднего уровня. Это произошло на фоне роста стоимости Urals, которая превысила $60 за баррель.. 
Власти Вологодской области намерены облегчить жизнь бизнеса.. По словам спикера ЗСО Андрея Луценко, для этого внедряют и новые механизмы поддержки предпринимателей. Одна из значимых инициатив 2023 года – кластерная модель развития экономики: заказы крупного бизнеса становятся базой для создания инвестпроектов, где инвестором будет малый и средний бизнес. Малые предприятия могут объединяться в цепочки (кластеры) под производство определенного продукта..   
Минимальный взнос по ипотеке с господдержкой стал больше. Новые условия распространяются на жилищные кредиты, выданные с 9 сентября. @iluki
     В рамках Восточного экономического форума состоялся первый пуск оборудования обогатительной фабрики горно-металлургического комбината «Удокан». В...
. Крах сектора коммерческой недвижимости обойдется банкам США в $250 млрд. Сектор коммерческой и офисной недвижимости в США испытывает большие трудности в связи с сохранением тенденций удаленной работы, начавшейся во время пандемии, что обойдется банкам страны в $250 млрд, пишет Business Insider.  По мнению основателя Hayman Capital Management Кайла Басса, рынок коммерческой недвижимости может привести банки страны к крупным убыткам, так как этот сектор связан с ними напрямую.  В офисных помещениях по-прежнему наблюдается низкий уровень посещаемости из-за удаленной и гибридной работы.  Банки могут лишиться $250 млрд из-за вложений в коммерческие офисы, или около 10% от их совокупного капитала размером $2 трлн.  На рынок коммерческой недвижимости также давит высокая процентная ставка, оказывающая давление на арендодателей, которым придется рефинансировать свои кредиты в ближайшем будущем.  Большинству владельцев коммерческой недвижимости удалось воспользоваться низкой ставкой за последнее десятилетие. Но рост ставки и падения стоимости коммерческой недвижимости может стать двойным ударом и для них, и для банков по мере приближения срока погашения кредитов..  будь в курсе всех новостей  [club220363136|@bank_exchange_news]
Ценовую политику по машинам Lada прокомментировал «АвтоВАЗ». В мае автоконцерн ввел предельные цены на продажу автомобилей этой марки в российской дилерской сети. @iluki
Новости КП: Государство тратит на программы льготной ипотеки большие деньги, которые в конечном счете становятся прибылью банков. Если в 2020 году государство субсидировало банкам недополученных доходов по льготным программа на 40 млрд рублей, то в 2022-м уже на 122 млрд.  На сегодняшний день выдача льготной ипотеки слишком разогналась — настолько, что даже заложенных в бюджете сотен миллиардов на компенсации банкам уже не хватает. Бюджет исчерпал почти все заложенные на это ресурсы: в середине июля лимиты по ипотеке с господдержкой израсходованы на 86% по объему выделенных денег и на 96% — по количеству выданных кредитов. Так что 260 млрд рублей, которые закладывали в бюджет на субсидирование льготной ипотеки в 2023 году, скоро может не хватить.  За последние восемь месяцев объем выданных россиянам ипотечных кредитов составил 5,1 трлн рублей ― больше, чем за весь 2022 год. Только в августе российские банки выдали займов на покупку недвижимости на 800 млрд рублей, побив рекорд за всю историю наблюдений. Доля ипотеки с господдержкой в общем объеме выданных жилищных кредитов растет с каждым годом, так что более половины выдач теперь приходится на льготные программы.. 
.  Недавно состоялось выступления министра экономики королевства перед парламентом , где Ивонна Теро заявил что он начинает проводить масштабные реформы в экономике , дабы уже к концу этого года увеличить рост ВВП до 16,5% Для достижения этих результатов  было принято несколько решений :. • Центральный Банк  резко понижает ключевую ставку до 4,5% ( с 8,6% до этого ) , это сокращение Ключевой Ставки  почти в двое должно привести к тому что в стране увеличиться малый и средний бизнес , что по утверждению Правительсва крайне необходимо нашему государству именно сейчас.. •  Так же засчет снижения Центральной ставки планируется привлечь иностранный капитал в страну Однако снижение ключевой ставки это не все что  сделало Министерство Экономики для привлечение иностранные предприятия в страну ,   так же для этого был почти отменён НДФЛ для иностранных компаний и предприятий ( снижен до 0,7% ) а так же снижен налог на капитал до 10 лир за кв.метр в месяц для иностранных  компаний Все эти решения описанные во 2-м пункте данной экономической реформы в купе с дешёвой силой в стране , должны в итоге (согласно плану )привести к росту ВВП только засчет иностранных компаний на  ~5-7%  •  так же дабы не допустить рост инфляции в связи с резким понижением ключевой Ставки, а так же дабы недопустить обвала  правительство решилось на ещё одну меру предосторожности Согласно формуле π=c×i , где i - уровень инфляции ( от которого напрямую зависит курс  лиры к золоту ), с - реальная ставка , а π- ключевая ставка , можно сделать вывод что если учесть что с - const  , то при росте инфляции и обесценивании валюты необходимо резко , на 3-4 повысить ключевую ставку до 10,6% , после чего инфляция упадет , и следовательно можно вновь постепенно опускать Ключевую ставку.. _______________________________. Как утверждает министерство Экономики  Согласно данной экономической реформы ВВП страны к концу года  должно составить ~ 17% что на 9% больше показателя в прошлом году.  Так же должен подняться общий уровень покупательной способности населения, что в будущем должно сделать внутренний  рынок Союза крупнейшим в Европе, и одним из центральных рынков мира И при этом курс марки должен оставаться более менее стабильным , а уровень инфляции не больше 2%.  Так же началось и развитие государственных ветвей  промышленности и другой Инфраструктуры В области легкой промышленности , помимо инвестиций на прежнем уровне так же начнется и строительство государственных предприятий Планируется открыть 16 текстильных фабрик , 8 мебельных предприятий ,а так же 3 сельско хозяйственный, промышленых предприятий Эти предприятия будут распологаться в зависимости от более выгодных факторов  , допустим Тексильные предприятия будут расположены близь крупных городов , чаще портовых дабы обеспечить предприятия завозимым хлопком ,а так же рабочимиНерентабельные государственные предприятия будут переданы частникамДля того чтобы выявлять нерентабельность будет создана специальная комиссия.. В тяжёлую промышленность были выделены гос. средства на развитие и модернизацию. Планируется развивать тяжёлую промышленность в африканских регионах  Сталелитейные предприятия будут построенны близь Габеса , Триполи и Бенгази Планируется открыть  23 сталелитейных и 27 машиностроительных  предприятия Эти предприятия должны обеспечивать рабочими местами все растущее население южных регионов. Также в Албании и Косово начнется строительство 33 военных заводов.. Также будет начата постройка нескольких исследовательских центров для исследования в различных сферах. Также нужно начать исследования в сфере ядерной энергетики и в сфере нефтедобычи.Также надо купить урановый рудник в [id670877890|Михаил Фон-Штраус] (в его стране). Нужно будет сформировать спецназ Servizio Militare. В спецназ будут набирать солдат прошедших специальную подготовку Подготовку солдат для спецназа будут осуществлять на секретной базе в горном массиве Монте Кассино.Спецназ будет осуществлять различные операции которые требуют высшего професеонализма.Также нужно будет начать призыв 70 тысяч человек.
 Поступил новый запрос, необходим Анализ данных Хлоя необходимо сопоставить данные из открытых источников и дать собственный прогноз по данным темам. Окей принято, задача ясна Финансовая помощь Украине от их союзников Данные из открытых источников Европа по объемам финансовой помощи Киеву опережает Соединенные Штаты. Об этом сообщает Baltnews со ссылкой на результаты подсчета Института мировой экономики в Киле (IfW).. По данным института, Европа удвоила объемы финансовой помощи Незалежной, доведя ее до 156 млрд евро, и впервые с начала спецоперации на Украине обогнала по этому показателю США.. «Общий объем обязательств европейских доноров (в ЕС и за его пределами) [по состоянию на конец июля 2023 года] составляет 156 млрд евро по сравнению с менее чем 70 млрд евро от США», —. Евросоюз в ближайшие четыре года выделит Киеву ещё 50 млрд евро. Прогноз по экономике. Открыть данные из открытых источников. Прогноз Минэкономразвития, на основе которого будет основан бюджет, предполагает, что в 2024 году средний курс доллара составит 90,1 руб., при этом средняя цена нефти марки Brent будет 85 долларов за баррель. Что же касается инфляции на конец следующего года, то она, как предполагается, будет держаться на уровне 4,5%, что выше целевого показателя Банка России в 4%. Такие параметры заложены в базовый вариант прогноза социально-макроэкономического развития РФ на 2024 год и на плановый период 2025 и 2026 годов. Окей принято. Сколько продлится конфликт Данные из открытых источников Загружаю данные. Сценарии политиков о завершении СВО. Конфликт с Украиной продлится еще около 2-3 лет, сообщил вице-спикер Госдумы Петр Толстой в интервью YouTube-каналу «Эмпатия Манучи». . – Еще года два-три. Это не быстро, это серьезное сопротивление, враг серьезный. И нельзя недооценивать, что сегодня все страны поставляют ему оружие, материалы и так далее. На Украине ничего нет, они воюют тем, что им привезут. Поэтому, да. К сожалению, это время, это очень дорогая цена, — сказал он. . Конфликт на Украине может продлиться как два, так и четыре года, что станет вызовом для Германии, заявил канцлер страны Олаф Шольц. . "Мы будем делать всё, чтобы у нас была возможность продолжать поддержку (Киева) так долго, как это потребуется. Ведь может быть, что эта война продлится два, три, четыре года, что станет для всех нас вызовом", - отметил Шольц, выступая на конференции Frankfurter Allgemeine Zeitung. Трансляция велась на сайте издания. Прогноз цена на газ и нефть в Мире. Доступ к данным из открытых источников Fitch: биржевые цены на газ на TTF в 2023 году — $13 за тысячу кубических футов.  Международное рейтинговое агентство Fitch Ratings повысило прогноз биржевых цен на газ в Европе и сохранило — на нефть марок Brent и WTI на текущий год, следует из доклада агентства.. Еврокомиссия улучшила прогноз цен на газ на 2023 год. "Fitch Ratings незначительно повысило свои прогнозы цен на газ для европейской TTF на 2023 год, отразив цены за текущий год… Все прогнозные цены на нефть остались без изменений", — говорится в докладе агентства.. Теперь биржевые цены на газ в Европе, согласно ожиданиям Fitch, составят 13 долларов за 1 тысячу кубических футов вместо 12 долларов прошлого прогноза в среднем за год, а в 2024 и 2025 — 10 долларов, как и прогнозировалось ранее. Прогноз на 2026 год также остался без изменений, цена составит 5 долларов за тысячу кубических футов.. В то же время прогноз цена на газ на американском Henry Hub был слегка понижен на 2023 и 2024 года из-за увеличения добычи газа в США и заполненных выше среднего значения хранилищ. Теперь агентство ожидает, что цены составят 2,8 доллара за тысячу кубических футов вместо 3 долларов в 2023 году и 3,25 доллара вместо 3,5 доллара — в 2024. Прогнозы на 2025-2026 года были сохранены на уровне 3 и 2,75 доллара соответственно.. Среднегодовая цена на нефть марки Brent осталась на уровне предыдущего прогноза: в 2023 году — 80 долларов за баррель, в следующем году — 75 долларов, в 2025 — 70, а в 2026 — 60. Сохранен был и прогноз на среднегодовую стоимость марки WTI, на текущий год она, согласно ожиданиям, составит 75 долларов за баррель, в 2024 — 70 долларов, в 2025 — 65, в 2026 — 60 долларов за баррель.. Цена на газ в Европе в 2024 году может вырасти на 25%,. Международное энергетическое агентство (МЭА) ожидает роста спотовых цен на газ в Европе в 2024 г. в среднем на 25% к уровню этого года более чем до $600 за 1000 куб. м. Об этом говорится в докладе Global Gas Security Review 2023.. По данным МЭА, во II квартале 2023 г. цена на газ в Европе составляла в среднем $11 за 1 млн британских тепловых единиц (МБТЕ), или $392,9 за 1000 куб. м. Это на 35% меньше, чем в I квартале этого года, и на 63% меньше, чем во II квартале 2022 г. Агентство указывает, что благодаря росту поставок сжиженного газа (СПГ) в Европу и значительным запасам в подземных хранилищах (ПХГ) в конце мая цена на газ на хабе TTF в Нидерландах падала ниже $8/МБТЕ ($285,7 за 1000 куб. м.  На первый план вышли политические цели, экономику необходимо отодвинуть на второй и даже третий план. Следовательно, нужно понимать, что в таких условиях очень сложно представить, как будет развиваться экономика. . Биржевые цены на газ в ЕС могут достичь 800 долларов за тысячу кубов. Окей Хлоя принято, Благодарю  рубль останется в диапазоне 90-100 за доллар до конца этого года. В свои прогнозы на 4 квартал закладываем средний курс рубля к доллару на уровне 98.. Я подтверждаю уровень 100 рублей за доллар к следующему 2024 году Окей принято , Хлоя благодарю тебя за помощь Данные по цене за нефть. Загружаю информацию. Если цена в 120 долларов за баррель будет держаться и дальше, то начнёт работать слишком большое количество месторождений. Избыток сырья приведёт к обрушению мирового рынка.. Цена нефти 120 долларов невыгодна но это неизбежно Окей , принято Цена может подняться до 150 или 200 долларов за баррель, но это будет кратковременное явление, так как участники рынка предпримут экстренные меры, чтобы опустить цену до 95-100 долларов. Какие экстренные меры?. Сокращения добычи нефти до конца года приведет к существенному дефициту на мировом рынке до IV квартала. Увеличение добычи нефти. Если добыча нефти увеличится, то ее цена снизится и это приведет к ослаблению рубля.      
Добрый вечер.. Казино опять шалит сегодня, но об этом чуть позднее в новости. Рынок по итогам дня отрасти не смог, показали небольшую коррекцию. Сейчас есть два важных технических рубежа за которыми нужно следить, чтобы принимать решения о каких-то сделках дальнейших, в остальном сегодня за рынком не сильно следил даже, все внимание было приковано к валюте и срочному рынку.. По валюте. Продолжаем уверенно валиться по рублю после слов Путина о стабильности и поддержке нац валюты со стороны финансовых властей. Вот так вот просто рынок наплевательски относится к словам президента. Пожалуй на этом можно и закончить  Минэкономразвития прогнозирует среднегодовой курс доллара в 2024 г на уровне 90,1 руб./$ с плавным ростом до 92,3 руб. к 2026 г. Минэкономразвития повысило прогноз по инфляции в РФ в 2023 г до 7,5% с 5,3%, в 2024 г до 4,5% с 4,0%. Минэкономразвития прогнозирует цену на нефть марки Brent в 2023 г в $83,5, в 2024 г - $85, в 2025 г - $80,2, в 2026 г - $76,2. Немного макростатистики обновленной. По прогнозу курса доллара даже комментировать не буду, а вот по инфляции можно подискутировать. Даже с учётом корректировки до 4.5% за год, это выглядит как-то слишком фантастично. Эффекта высокой базы уже не будет такого, как в текущем году. В 23 году уровни были уже не такие высокие, но ключевой момент в другом, если курс не уронят куда-то сильно ниже, никакого спада инфляции быть не может. Хотя нет, может, убить экономическую активность населения ставкой. Тогда да, можно 4% показать. Я надеюсь это не основной план регулятора?  Курс рубля неоправданно занижен, его фундаментальный уровень составляет 80-85 руб./долл. - Греф. Согласен, толку то  Средневзвешенная цена ОФЗ 29024 на аукционе - 96,34%, размещены бумаги на 73,01 млрд руб.. Неплохое размещение..  Инфляция в США в августе ускорилась до 3,7%, сильнее прогноза. И еще один приятный сюрприз сегодня, хотя для нас он и не особо сюрприз, мы ждали этого (не сегодня, а в целом конечно же). Начала снова расти инфляция в США. Причем месяц к месяцу рост очень сильный, как тебе такое Джером Пауэлл?  Мосбиржа приостановила торги на срочном рынке с 09:30 из-за нештатной работы торгово-клиринговой системы. Ну и основная новость дня. У многих трейдеров сегодня подгорело чуть-чуть.  Утром, идеальный технический сигнал для лонга валюты, я в том числе встаю в лонг нормальным таким жирненьким объемом, но замечаю, что что-то не то со стаканами. Они не двигаются. Котировка бегает, а стакан нет. Думаю ну может у брокера сбой, стоп поставил перезагрузился, не помогло. Потом прилетает стоп торги на срочке. Думаю, ну капец. Валютный рынок при этом работает и я вижу, что валюта то идёт в мою сторону. Вполне себе довольный таким раскладом я начал хеджить валюту после импульса на валютном рынке. Схлопывая таким образом спред между позициями, лонг на срочке и шорт на валютной секции. Кто-ж знал, что биржа отменит сделки утром.  И ладно бы чёрт с ним с небольшим лосём по шорту валютной секции, прибыль жалко.  Встать такой хорошей котлетой в лонга. Эх. Ладно, кто-то утром успел из шорта в лонг перевернуться, вот тут не позавидуешь. Открываешься шортом чёрт пойми где. А, да, торги возобновили в 13:30, но до 14:00 тупо висел БКС у меня. Т.е. даже не закрылся бы в случае чего.  Мосбиржа оценивает потенциальные убытки от 4-часовой приостановки торгов на срочном рынке как незначительные. Ну и биржа вечером выпустила новость, якобы можно обратиться за возмещением убытков. Пошел разбираться, попробую подать на возврат по хеджу, вдруг вернут.    
‌    прогноз роста мировой экономики на 2024 год ухудшился по мере роста рисков для экономики КНР — FitchFitch RatingsWorld Growth Outlook for 2024 Deteriorates as China Risks RiseRelated Content: Global Economic Outlook - September 2023Fitch Ratings-London-13 September 2023: The world economy is likely to grow a bit faster in 202
Еще две ивановские компании получили статус резидентов Фонда «Сколково». Всего статус имеют 14 инновационных компаний региона.  Подробнее на сайте.  Фото: из открытых источников..    
.  Коллапс топливного рынка в РФ усиливается... В условиях жесточайшего топливного кризиса в стране нефтяники резко сокращают производство бензина (-5.9% за неделю) и дизеля (-3.0%). На этом фоне рост цен резко ускоряется: бензин +0.7% за неделю, дизель +1.7%.
   3M предупреждает о медленном экономическом росте США в 2024 г, а также отметил слабость своего сегмента электроники и потребительского сектора в 3м и 4кв 2023г 
 Срочное Обращение учёного из NASA Эгона Чолакяна  ко всем здравомыслящим людям на планете: Сибирь - Угроза Для Всего Человечества! Сибирь долгое время считалась оплотом безопасности России, но сейчас в её недрах происходят серьёзные изменения, которые свидетельствуют о предстоящей катастрофе. И те, кто испытывает сегодня радость по этому поводу, не торопитесь радоваться! События в Сибири грозят уничтожением не только России, но и Америки, и всех остальных стран мира. То есть будущее каждого из нас под угрозой. И это перспектива не какого-то далёкого будущего. Представьте, если ваш ребенок родится сегодня, то он не успеет даже пойти в школу потому, что мир, каким мы его знаем, перестанет существовать, если каждый из нас не предпримет необходимые меры. Сегодня каждый разумный человек, независимо от его образования и специализации, играет важную роль в предотвращении возможной планетарной катастрофы! Вопрос о выживании человечества является первостепенным и ответ на него зависит от того, насколько мы поймём серьезность ситуации и будем действовать соответственно.. Каждый день твоего бездействия уменьшает твои шансы на выживание. Узнай, что ты можешь сделать уже сегодня, чтобы завтра ты и твои близкие могли выжить:  Данное видео публикуется на нашем канале потому, что в нём содержится крайне важная информация о решении климатического кризиса и сопутствующего экономического кризиса, которые касаются выживания всего человечества..     
Ни копейки монополиям!. Хрен, а не 70 р. за уведомления Сбербанка!. Хрен, а не 150 р. за заявленную в платёжке несуществующую радиоточку!. Хрен, а не 500 р. за интернет Ростелекома!.  
Названы регионы с наибольшим спросом на алкоголь. В ТОП-5 по потреблению спиртных напитков с января по июнь 2023 года Псковская область не вошла. @iluki
  Готова ли экономика потребительского общества к таким потрясениям. За прошедшую неделю жители различных регионов мира пережили сильное воздействие природных бедствий. В период с 04.09.2023 г. в результате штормов, тайфунов и проливных дождей произошли масштабные наводнения в:. Испании, Греции, Болгарии, Бразилии, Турции, Китае, РФ, Ливии,. Тайвани. С каждым днём климатические катаклизмы только усиливаются и приводят к гибели и вынужденному переселению большого количества людей, разрушению домов и инфраструктуры, уничтожению сельскохозяйственных угодий, и тем самым к катастрофическому ухудшению экономического состояния в первую очередь населения пострадавших стран.. Любая, даже самая сильная страна или группа стран в потребительском формате общества не способны справиться с предстоящим климатическим кризисом!.  Это возможно только в Созидательном формате общества!  Экономика Созидательного общества, в основе которой находится ценность жизни каждого человека на планете, способна гарантировать безопасность и сохранение жизни всех людей в период глобальных климатических катастроф.. Подробнее о экономике Созидательного общества  ты можешь ознакомиться в этом видео:. Больше информации и актуальных новостей на канале: t.me/Human_Economy_1    
    Инфляция в США ускорилась сильнее прогнозов  По новым данным министерства труда США индекс потребительских цен (CPI) за август вырос на 3,7% относительно аналогичного месяца прошлого 2022-го года. Причем в июле месячный рост инфляции составил всего 3,2%. Ранее опрошенные аналитики ожидали меньшего ускорения инфляции - только на 3,6%. Рост потребительских цен без учета стоимости продуктов питания и энергоносителей (индекс Core CPI) в августе снизился до минимальных с сентября 2021-го года значений, составив 4,3% в годовом выражении, что совпало с прогнозами экспертов. Относительно июля общий индекс CPI за август вырос на 0,6%, после подъема на 0,2% в июле, причем большую часть роста обеспечило повышение цен на бензин, что также совпало с ожиданиями аналитиков. Цены на энергоносители август снизились на 3,6% в годовом выражении, а на продукты питания, наоборот, поднялись в цене на 4,3%. Стоимость одежды повысилась на 3,1%, транспортных услуг - на 10,3%, тогда как подержанные автомобили подешевели на 6,6%, а новые - подорожали на 2,9%.
Экономическая активность. BERLIN. 13 сентября 2023. Deutsche Presse-Agentur. Бундестаг Германии подтвердил назначение Antonio на должность Президента Федерального Банка Германии.. Банк был создан относительно недавно как основной инструмент управления банковской и валютной системой Германии.. Кроме этого депутаты приступили к обсуждению первого бюджета Республики. Закон предполагает дефицит на октябрь 2023 г. в размере 3200 марок, за счет нулевого дохода. При этом, Федеральное правительство предполагает выплаты государственным служащим, а также поощрения граждан Германии без серьезных сбережений..   
Массовая паника: что будет с деньгами инвесторов после экстренной приостановки торгов на Мосбирже Как сказано на официальном сайте MOEX, торговые операции были прекращены с 9:30 утра, однако причин случившегося представители Мосбиржи разъяснять не стали.. Лишь позже стало известно, что речь идет о некоем сбое в работе торгово-клиринговой системы. Специалисты уже приступили к соответствующей диагностике.. Так или иначе, случившееся стало поводом для обсуждений и переживаний на различных инвестиционных форумах. С особой паникой столкнулись начинающие инвесторы. Их поспешила успокоить экономист, профессор РЭУ им. Г.В. Плеханова Наталья Проданова..  «Торги на​ срочном рынке приостановлены по техническим причинам. Поводов для паники нет. Причиной приостановки стал сбой в​ работе торгово-клиринговой системы. Об этом уже сообщила Мосбиржа.​ Данное событие никак не скажется на курсе доллара и деньгах игроков», — заявила экономист в беседе с корреспондентом интернет-издания «Подмосковье сегодня»..   
 Молдавия закупит российский газ у греческой компании на кредит от ЕБРР.. Греческая госкомпания DEPA Commercial выиграла тендер на поставки 100 млн кубометров газа для молдавской Energocom в первом квартале 2024 года. Стоимость закупленного газа не указывают, но очередной кредит ЕБРР на эти нужды составил 100 млн евро.. При этом у DEPA Commercial заключен контракт с «Газпромом» на поставки газа до 2026 года: российская компания поставляет в Грецию около 2 млрд кубометров в год через «Турецкий поток». В Грецию также поступает газ по Трансадриатическому газопроводу из Азербайджана, но, по заявлениям греческих властей, он обеспечивает только 20% от потребностей страны в газе.. Все эти данные дают основания утверждать, что Молдавия и впредь намерена заниматься перекупкой российского газа у посредников. Ранее председатель правления «Молдовагаз» Вадим Чебан [ что в страну поступает российский газ, закупленный втридорога через европейские компании.. Именно взлетевшие тарифы на газ спровоцировали социально-экономический кризис и протесты граждан осенью и зимой 2022 года..  После тяжелейшего для граждан Молдавии зимнего сезона в правительстве[ перед западными кураторами, что страна впервые за 30 лет якобы избавилась от зависимости в поставках российского газа.. На прошлой неделе молдавские власти также [ что не намерены выплачивать исторический долг «Газпрому», что предусмотрено контрактом 2021 года. В правительстве объявили, что молдавский народ не должен расплачиваться за несуществующие обязательства. Правда, взамен молдаванам придётся расплачиваться за куда более серьёзные долги: ЕБРР — крупнейший кредитор нынешней власти и банк явно не намерен заниматься реальным «развитием» Молдавии, активы которой [ не контролируются властями..  Например, дунайский порт Джурджулешты ЕБРР купил всего лишь за 1000 евро, и теперь через него экспортируется украинская сельхозпродукция, пока молдавские агрохозяйства буквально [.    Читайте нас в Telegram: t.me/rybar
 |  Всероссийский экономический диктант напишут 11 октября. Основная тема: «Сильная экономика – процветающая Россия».. Написать Экономический диктант можно как на региональных площадках акции, так и на сайте Всероссийского экономического диктанта  Регистрация уже открыта.. Участник Диктанта - любой желающий, независимо от возраста и образования. Участие бесплатное. Форма диктанта – тестовое задание. Длительность диктанта – 1 час. Диктант сформирован в двух вариантах:.  для учащихся 9-11 классов образовательных организаций среднего общего и профессионального образования;.  для студентов высших учебных заведений, других профессиональных и социальных групп.. Участники, набравшие 85 баллов и выше, являются победителями. Победители Диктанта приглашаются к участию в финале Фестиваля экономической науки, а также к участию в других проектах ВЭО России.. Чтобы без труда справиться с заданиями, проходите демо-версию Диктанта  По итогам проведения Экономического диктанта-2022 по уровню экономической активности регионов Ненецкий автономный округ занял первое место (в 2021 году – третье место). Доля участников нашего региона составила 1,44 % от числа жителей региона.. Организатор: [ "Вольное экономическое общество России"].. Более подробнее   @econnao 
Топливный кризис подбирается к Москве: дизель начал исчезать с АЗС в Центральной РФ. Охвативший южные регионы РФ топливный кризис уверенно подбирается к Москве. Вслед за Ростовской и Астраханской областями, Ставропольским и Краснодарским краями дизельное топливо начало исчезать с заправок в центральной части РФ.. Как сообщает Mash со ссылкой на местных жителей, дефицит дизеля возник на АЗС в Липецке, Туле, Чувашии, Татарстане и Марий Эл.. В Туле на одной из заправок топливо продают только юрлицам, а бензин АИ-92 разливается по талонам. В Чувашии на одной из частных АЗС стоимость дизельного топлива взлетела до 80 рублей за литр.. Правительство винит в топливном кризисе «серых экспортеров», которые скупают бензин и дизель по внутренним ценам, субсидируемым из бюджета, а затем вывозят за рубеж и реализуют за валюту. Объемы такого теневого экспорта глава Минэнерго Николай Шульгинов оценил в несколько миллионов тонн с начала года.. С начала года оптовые цены на бензин в России взлетели более чем на 70%, а летом «пожар» перекинулся на рынок дизеля, который с начала июля подорожал почти на 40%. В опте литр «солярки» стал стоить больше 70 рублей, но и по рекордным в истории ценам купить топливо оказалось невозможно: региональные нетфебазы в Южном Федеральном округе сократили, либо полностью остановили отгрузку, рассказали Reuters источники на рынке..     
Анастасия Литвинова: «Животноводство – это моё!».  Приток в сельское хозяйство свежих кадров, молодых специалистов, владеющих современными технологиями, одно из главных условий успешного развития АПК. В последние годы эта проблема стоит достаточно остро: молодёжь не стремится работать на селе. Но, не все. Выпускница Кубанского государственного аграрного университета Анастасия Литвинова работает в «Прогресс Агро» с 2018 года.. Интервью – в материале по ссылке @ustlabinfo123    
  Марка бензина Аи-95 по территориальному индексу Европейской части России за торговый день ускорила рост на 1,16%, до 76 492 рублей за тонну. Цена на бензин Аи-92 бьет рекорд второй день подряд — выросла на 0,48%, до 65 472 рублей за тонну.. Стоимость летнего дизельного топлива обновила рекорд, увеличившись на 0,37%, до 68 556 рублей за тонну. За август его цена выросла на 18,5% — еще 31 июля она была ниже 57 тысяч рублей за тонну. - Прайм (. 
. «Если мы избежим рецессии, это будет чудом»: 7 цитат экономиста Розенберга. Ведущий экономист Дэвид Розенберг поделился мнением о том, что экономика США приближается к рецессии, и на данный момент проведенные до сих пор повышения ставки Федеральной резервной системы еще не полностью воплотились в жизнь, пишет Business Insider.  Президент Rosenberg Research & Associates поделился мрачными экономическими прогнозами, в которых высказал мнение о том, что 11 повышений процентной ставки ФРС представляют собой одну из самых резких кампаний по ужесточению ставки за всю историю, что не сулит ничего хорошего в ближайшие месяцы.  Вот 7 его избранных цитат из интервью.  1. «Если я не ошибаюсь, самый сильный шок процентной ставки был в 1981 году. Но вслед за 1981 годом последовал 1982 год, когда, кстати, не было такой уж легкой рецессии.  2. «Я буду непредвзято относиться к сценариям „жесткой посадки“ или „мягкой посадки“, и если мы все еще будем обсуждать рецессию к первому кварталу следующего года, я готов дать этому около 6 месяцев».  3. «Большинство рецессий [после Второй мировой войны] были вызваны не финансовым шоком, а шоком процентной ставки. Экономика вступала в рецессию на протяжении 11 из последних 14 [циклов повышения ставки]. Это произошло не случайно. В середине шестидесятых, середине восьмидесятых, середине девяностых годов ФРС не стала поднимать ставку до уровня перевернутой кривой доходности — это была цена подавления инфляции и защиты доверия».  4. «События с субстандартной ипотекой 15 лет назад показали, как начинается рецессия: со значительного снижения кредитного качества в одном конкретном классе активов».  5. «Я думаю, что если мы избежим даже маленькой рецессии, это будет чудо».  6. «Мы пережили огромный шок процентной ставки, но еще не видели полного эффекта. Частично это было нейтрализовано двумя вещами: облегчением бремени студенческого долга и стимулирующими чеками на сумму более $2 трлн. Кроме того, Китай, похоже, тоже движется к своего рода рецессии. Он уже вступил в период структурного спада, который наталкивается на циклический спад, и экспортирует дефляцию в остальной мир».  7. «Людям, которые призывали к рецессии, просто нужно быть немного более терпеливыми. Ситуацию замаскировали финансовые стимулы, но она на самом деле она начнется в этом и в следующем месяце»..  будь в курсе всех новостей  [club220363136|@bank_exchange_news]
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. Капиталистическая фабрика. Машина как средство эксплуа­тации наемного труда капиталом.. Капиталистическая фабрика есть крупное промышленное предприятие, основанное на эксплуа&shy;тации наёмных рабочих и применяющее систему машин для про&shy;изводства товаров.. Система машин есть совокупность рабочих машин, одновре&shy;менно выполняющих одинаковые производственные операции (например, однородные ткацкие станки), или совокупность...   
-Пост. Для превращения Гексерии в сверхдержаву требуется серьезно увеличить ежегодный рост экономики.. Первым делом был создан специальный комитет по бизнесу, который будет сформирован из сотрудников правительства Гексерии, задействованных в экономической сфере. Численность данного комитета будет составлять 10 человек. Далее будут расписаны конкретные задачи комитета.. Правительство ВРЦ поручило комитету по бизнесу осуществить программу по развитию в государстве малого бизнеса (сфера услуг и кустарное производство чего-либо). Согласно данной программе будет создана ещё одна программа, "доступный кредит" согласно этой программе государство начнет кредитование частных предпринимателей под малый процент (около 3%). Для этого предприниматели должен прийти в ближайшее здание администрации, где он сможет оформит заявку на получение низкопроцентного кредита на развитие собственного бизнеса. При этом администрация населенного пункта, в котором предприниматели зарегистрировал свой бизнес будет оказывать полную поддержку предпринимателя, начиная от консультации по развитию бизнеса.. Также государство начало массовую скупку любых компаний и бизнесов, находящихся на грани банкротства. Купленные компании будут проданы более компетентным и рентабельным предпринимателям или гражданам, которые смогут эффективно руководить проданной в их руки компанией. На организацию вышеуказанных мер из государственного бюджета были выделены средства в размере 100 000 национальной валюты. Выкупом и продажей компаний будет руководить комитет по бизнесу.. Также комитет по бизнесу начнёт поиск наиболее перспективных компаний, путем анализа каждой частной компании, зарегистрированной в государстве. На основе полученных данных будут избраны наиболее перспективные компании. После будут начаты масштабные инвестиции в избранные комитетом компании, на общую сумму в 100 000 национальной валюты. Осуществлять инвестиции поручается комитету по бизнесу.. Хоть наши МВД и не боятся с коррупцией, требуется ввести специальные меры, по борьбе с коррупцией в Гексерии.. Отныне в каждом населенным пункте будут устраиваться внеплановые проверки (это для чиновников они внеплановые). В город будут приезжать двое проверяющих один займётся проверкой различных бумаг и документов. О втором никто знать не будет. Он будет переодет в обычного туриста, он должен будет погулять по городу, документируя всё с помощью фотоаппарата или записей. После окончания проверки полученные практические и бюрократические данные будут сравниваться, и в случае несоответствия бумаг с реальностью по отношению к чиновникам начнется тотальная проверка со стороны МВД и дальнейшее заведение уголовных дел по отношению к провинившимся чиновникам.. Промежуток между внеплановыми проверками будет от 9 до 13 месяцев. На организацию проверок из бюджета выделяется 50 000 валюты.
     В настоящее время курс доллара движется в коридоре, который приведет к укреплению американской валюты до 130 рублей к концу 2023 года. Такой сценарий...
Подмосковье занимает лидирующие позиции в стране по развитию всех отраслей экономики и с точки зрения инвестиционной привлекательности. Каждый год реализуется более 450 крупных инвестиционных проектов, создается свыше 50 тысяч рабочих мест.  В 2020-2022 годах в экономику области инвестировано более 3500 млрд рублей.  Порядка 400 предприятий построено и модернизировано. 312 тысяч га сельхозугодий введено в сельскохозяйственный оборот.  Подмосковье сохраняет лидирующие позиции по производству сыров, мороженого, консервов, кисломолочных и ряда других продуктов. Более 5 млрд рублей из бюджета Подмосковья направлено на поддержку сельхозпроизводителей в 2023 году.  В ближайшем будущем будут запущены новые производства и инвестпроекты. 300 новых резидентов придут в индустриальные парки..  Все больше услуг переводится в электронный вид. Все услуги доступны на едином инвестиционном портале предпринимателей Московской области.     
Россия  вошла в  крупнейших экономик мира по итогам 2022 года. Эти данные, полученные Всемирным банком, озвучил Президент нашей страны Владимир Владимирович Путин. Россия обогнала все европейские страны, считающиеся весьма успешными в экономическом отношении, включая Федеративную Республику Германию. По таким ключевым показателям, как паритет покупательной способности и размер экономики, Россия находится впереди всех. В 2022 году в нашей стране и в Тамбовской области пришлось быстро принимать многие решения, поскольку введение антироссийских санкций происходило с бешеной скоростью. Однако их эффективность ничуть не изменилась. Наша страна выдержала давление санкций и увидела возможности для роста. Наша страна выдержала давление санкций и нашла возможности для роста. Под руководством Максима Егорова Тамбовская область следует заданному президентом курсу и сохраняет динамику экономического роста страны. В условиях жесткого санкционного давления Тамбовская область наращивает промышленное производство и агропромышленный комплекс, запускает новые социально значимые проекты. "Сегодня Президент поставил задачу сохранить динамику развития экономики. Наш регион обязательно будет следовать этому курсу", - отметил глава Тамбовской области Максим Егоров.     
Россияне за месяц оформили кредиты на почти на два триллиона рублей. По результатам августа 2023 банки в России выдали розничных кредитов на 1,81 триллиона рублей что стало рекордом. Это на 18,4% больше, чем в июле 2023 года, и на 78% выше год к году, сообщается в пресс-релизе Frank RG. Общий объем выдач за январь-август составил 10,7 трлн руб.. Как сообщил аналитический сайт Frank RG, рост объема выдач зафиксирован во всех сегментах кредитования, кроме автокредитов, в количественном выражении также отмечалось снижение (на 5,9%). Необходимо уточнить, что средний чек на машины в августе продолжил рост и достиг максимума в 1,47 млн руб.. Самый большой рост показало ипотечное кредитование — на 31,5% к июлю 2023 года. Выдачи кредитов наличными возросли на 12% к июлю2023 года, до 747 млрд руб. В количественном зафиксирован рост на 6,2%, средний объем кредита вырос на 5,4%, до 227,6 тыс. руб. В годовом выражении рост составил 55,8%, при этом средний размер выданного кредита год к году снизился на 10,2%.. Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. 
Житейское аниме с роботами.. YouTube-кaнaл KADOKAWAanime oпyбликoвaл нoвый пpoмo-poлик aнимe «Бyллбacтep» (Bullbuster).. "Инжeнep Tэцypo Oкинo пepeвoдитcя в кoмпaнию Hato Industries вмecтe c Бyллбacтepoм — poбoтoм coбcтвeннoй paзpaбoтки. Hato Industries зaнимaeтcя yничтoжeниeм вpeднoй и зaгaдoчнoй фopмы жизни, извecтнoй кaк Kёдзю. Ho этo нeбoльшaя кoмпaния c oгpaничeнным бюджeтoм. Пoкyпкa тoпливa для poбoтoв, oплaтa ycлyг пилoтoв... лишниe тpaты пoпpocтy нeдoпycтимы. Удacтcя ли нaйти кoмпpoмиcc мeждy peшимocтью yничтoжить Kёдзю и cypoвыми экoнoмичecкими peaлиями?". Пoкaз cepиaлa запланирован на 4 oктябpя..     
"Когда целеполагание и смыслы у руководителя компании заточены только на прибыль, то это всегда приводит к негативным моментам тем или иным. Когда целеполагание заключается в том, что твоя главная цель - это выпускать общественно-полезный продукт, быть полезным своей стране, своему народу, своему роду, своей семье, самому себе, а прибыль и финансы ты воспринимаешь как инструмент достижения этой цели, то Мироздание тебе этот инструмент и даёт" Сергей Серебряков – один из видных и успешных российских управленцев. В конце 90-х окончил Ярославское высшее военное ордена Красной Звезды финансовое училище им. генерала А. В. Хрулёва, где изучал экономику и финансы через призму армии. Там три года служил помощником командира МВО по финансово-экономической работе. После службы в ВС РФ ушел в бизнес, побывав на управленческих должностях как в фарм-, так и в целлюлозно-бумажных отраслях. С 2007 года возглавлял Харьковский тракторный завод. С 2013-го и по сей день руководит Петербургским тракторным заводом, входящим в состав крупнейшего машиностроительного холдинга России – «Кировский завод». С августа 2022 года Сергей Серебряков также стал генеральным директором холдинга.. 
Поплавали и хватит. В Центробанке, видимо, поняли, что рыночный курс рубля не очень-то отвечает интересам экономики. Поэтому решили отойти от своего главного принципа – свободно плавающего рубля:.   
: компании МСП смогут получить меры поддержки ведомств в режиме онлайн  Меры поддержки малого и среднего предпринимательства (МСП) от пяти министерств станут доступны на Цифровой платформе МСП.РФ. Об этом сообщили в пресс-службе Корпорации МСП.  Предпринимателям станут доступны ресурсы пяти федеральных министерств – Минпромторга, Минсельхоза, Минтруда, Минэкономразвития и Минцифры.  «По поручению председателя правительства Михаила Владимировича Мишустина мы начали работу с федеральными ведомствами по размещению на платформе их мер поддержки. Ведем коммуникацию с Минпромторгом, Минсельхозом, Минтрудом об интеграции систем, а с Минэкономразвития в части туризма и Минцифры в рамках IТ-стартапов разрабатываем функционал внутри платформы. Чтобы малый и средний бизнес мог получить необходимые меры поддержки на одном ресурсе», – отметил глава Корпорации МСП Александр Исаевич.  По его словам, интерес к отечественной цифровой платформе для малого и среднего бизнеса проявляют представители дружественных России стран.  Ядром Цифровой платформы МСП.РФ, упрощающим доступ к мерам господдержки, является цифровой профиль предпринимателя, отметил Исаевич. Совместно с Минцифры, ФНС, Банком России, Минэкономразвития было собрано более 1,2 тыс. категорий данных различных ведомств, чтобы освободить бизнес от предоставления сведений, которые и так уже есть у государства.  «Эти данные позволяют цифровой платформе самой адресно подбирать подходящие меры поддержки, проверять соответствие компании условиям получения каждой меры. С апреля этого года подано уже более 100 тыс. заявок на меры, которые были подобраны платформой после анализа цифрового профиля. Сейчас работаем над расширением перечня данных профиля», – добавил Исаевич.   «Уже сегодня более 700 мер федерального и регионального уровня доступны для подачи онлайн-заявки на МСП.РФ. Например, прямо из личного кабинета на цифровой платформе можно запустить рекламу в “Яндексе” и податься на получение льготного кредита. При этом предприниматель может сэкономить время на заполнении данных и загрузке документов: информация подгружается автоматически. Цифровизация и упрощение порядка процедур получения мер поддержки – это лучшая международная практика поддержки малого бизнеса. Но важно, чтобы платформа работала не только в сторону приема данных, но и позволяла компаниям распоряжаться своими данными и сведениями, и в бесшовном режиме в случае необходимости передавать их другим поставщикам услуг (тем же банкам или платформам)», – считает Александра Коваль, эксперт Центра Россия-ОЭСР РАНХиГС.  «Экспортный потенциал России не исчерпывается крупными корпорациями. Одним из направлений изменения структуры экспорта наряду с возрастанием доли продукции с высокой добавленной стоимостью становится увеличение удельного веса малого и среднего бизнеса. Количество МСП, осуществляющих экспорт своей продукции, в целом по стране в 2022 году возросло на 13% и достигло 61 тысячи против 53 тысяч годом ранее. В сфере экспорта МСП обладают таким несомненным преимуществом, как гибкость и способность быстро реагировать на меняющуюся конъюнктуру рынка. Но у них есть и слабые стороны – недостаточное знание специфики конкретных внешних рынков,  законодательства и административных процедур зарубежных стран. Отсюда вытекают трудности с поиском внешних партнеров и налаживанием коммуникации с ними. В решении такого рода проблем малым и средним предприятиям могут оказать содействие государственные структуры – торговые представительства, региональные министерства или департаменты внешнеэкономических связей, а также торгово-промышленные палаты», – добавляет заведующий кафедрой экономики и управления Президентской Академии на Урале Александр Победин.  Источник:     
Пенсии будут меньше? Военное положение - что это значит | Бизнес будет работать на Армию? Новости. ИгорьРыбаков    Мастер-класс Игоря Рыбакова и Виктора Гора “Голодные игры: как... 
 Срочное Обращение учёного из NASA Эгона Чолакяна  ко всем здравомыслящим людям на планете: Сибирь - Угроза Для Всего Человечества! Сибирь долгое время считалась оплотом безопасности России, но сейчас в её недрах происходят серьёзные изменения, которые свидетельствуют о предстоящей катастрофе. И те, кто испытывает сегодня радость по этому поводу, не торопитесь радоваться! События в Сибири грозят уничтожением не только России, но и Америки, и всех остальных стран мира. То есть будущее каждого из нас под угрозой. И это перспектива не какого-то далёкого будущего. Представьте, если ваш ребенок родится сегодня, то он не успеет даже пойти в школу потому, что мир, каким мы его знаем, перестанет существовать, если каждый из нас не предпримет необходимые меры. Сегодня каждый разумный человек, независимо от его образования и специализации, играет важную роль в предотвращении возможной планетарной катастрофы! Вопрос о выживании человечества является первостепенным и ответ на него зависит от того, насколько мы поймём серьезность ситуации и будем действовать соответственно.. Каждый день твоего бездействия уменьшает твои шансы на выживание. Узнай, что ты можешь сделать уже сегодня, чтобы завтра ты и твои близкие могли выжить:  Данное видео публикуется на нашем канале потому, что в нём содержится крайне важная информация о решении климатического кризиса и сопутствующего экономического кризиса, которые касаются выживания всего человечества..     
 [id499973101|Станислав Воскресенский]: «У каждого малого города есть свой потенциал, важно его правильно раскрыть»  В рамках областного форума «Бизнес в малых городах» губернатор встретился с предпринимателями и ответил на их вопросы.  Предприниматели из разных районов и малых городов области рассказали главе региона о своих проектах, поделились успехами и обозначили вопросы, которые нужно решать для развития бизнеса.  Глава региона отметил: к развитию каждого малого города должен быть свой подход, и бизнес, который развивают с учетом этой специфики, может стать здесь успешным.   «Например, опыт Юрьевца – там важным фактором стало наведение порядка с дорогами, вернувшиеся спустя 13 лет теплоходы – дополнительный турпоток и спрос для малого бизнеса. Но в Вичуге мы это не повторим, там нет Волги и должен быть другой подход, у Палеха третий, у Тейкова четвертый. У каждого города есть свой потенциал, важно просто его правильно раскрыть», – сказал глава региона.   
Агропромышленная выставка «Меновой двор» стартовала сегодня в Оренбурге. Она продлится три дня, с 6 по 8 сентября, в мегамолл «Мармелад».. В работе выставки принимают участие более 100 компаний из регионов России, Беларуси, Киргизии и Турции.. Сорочинский городской округ на масштабном международном мероприятии представляют мясокомбинат «Сорочинский»,  маслоэкстракционный завод и элеватор, агропредприятие «Сборовское».. В составе делегации – глава муниципалитета Татьяна Мелентьева, начальник отдела сельского хозяйства администрации округа Эмиль Мустаев, руководитель мясокомбината «Сорочинский» Ольга Аравицкая, директор Сорочинского элеватора Сергей Ганенко, руководитель агропредприятия «Сборовское» Михаил Ибрагимов.. В торжественной церемонии открытия принял участие губернатор Оренбуржья Денис Паслер и чрезвычайный и полномочный Посол Республики Беларусь в РФ Дмитрий Крутой.. Денис Паслер вручил награды лучшим труженикам АПК области. За плодотворную работу и значительный вклад в развитие продовольственного рынка Оренбургской области Благодарственным письмом  Губернатора Оренбургской области награждена  Елена Бабкина, начальник отдела сбыта ООО мясокомбинат «Сорочинский».. В ходе деловой программе выставки «Меновой двор» участники пленарного заседания обсудили устойчивое развитие агропромышленного комплекса и его перспективы..   
Западные СМИ снова активно муссируют вопросы возобновления «зерновой сделки» (напомним, ее суть в обоюдном упрощении экспорта российского и украинского продовольствия, однако Запад не хочет выполнять свою часть обязательств).. Как правило, проамериканские пропагандисты вопрос ставят таким образом: Россия лишает бедные страны доступа к украинскому зерну и чуть ли не провоцирует голод в некоторых частях мира. Однако истинное положение вещей весьма далеко от подобных утверждений.. Подоплеку проблемы обозревателю KP.RU Евгению Умеренкову помог раскрыть политолог, профессор СПбГУ Николай Межевич:.     
 Мурманские портовики обработали уникальное для Севморпути судно Gingo. На его борт отгрузили 164 501 тонну железорудного концентрата. Об этом сообщили в пресс-службе морского торгового порта.. Морской гигант завершил следование по трассе Севморпути и направляется в китайский порт Циндао. По словам специалистов, Gingo стал самым большим судном-балкером, которое прошло по трассе СМП, а груз на его борту – самой крупной судовой партией, перевезенной по главной северной транспортной артерии России.. "Максимальная за всю историю Северного морского пути судовая партия — это знаковое событие и для нашего предприятия, и для всех, кто связан с освоением Арктической зоны Российской Федерации", – заявил исполнительный директор ММТП Алексей Рыкованов..  пресс-служба АО "ММТП".  
ВОССТАНАВЛИВАЕМ СУВЕРЕНИТЕТ В ЭКОНОМИКЕ! 4 сентября 2023 года в России вступил в силу закон, по которому ИНОСТРАНЦЫ-САБОТАЖНИКИ ИСКЛЮЧАЮТСЯ из цепочки владения ЭКОНОМИЧЕСКИ ЗНАЧИМЫМИ ОРГАНИЗАЦИЯМИ. Решения об «изъятиях ограничительного характера» будет выносить суд в ускоренном режиме.. Акции (доли), принадлежащие иностранной холдинговой компании, переходят к самой экономически значимой организации!!!. Федеральный закон от 04.08.2023 № 470-ФЗ (вступил в силу через 30 дней - с 04.09.23) "Об особенностях регулирования корпоративных отношений в хозяйственных обществах, являющихся экономически значимыми организациями". Закон устанавливает ИЗЪЯТИЯ ограничительного характера для иностранных холдинговых компаний при осуществлении ими корпоративных прав в отношении экономически значимых организаций;.  - определяет условия и порядок вступления лиц, косвенно владеющих акциями (долями в уставном капитале) экономически значимых организаций, принадлежащими иностранной холдинговой компании, в прямое владение такими акциями (долями в уставном капитале), - устанавливает особенности приобретения экономически значимыми организациями публичного статуса.. Под экономически значимой организацией для целей настоящего Федерального закона понимается имеющее существенное значение для обеспечения экономического суверенитета и экономической безопасности Российской Федерации российское хозяйственное общество, включенное в утверждаемый Правительством Российской Федерации перечень экономически значимых организаций (или группы компаний) и соответствует одному или нескольким из следующих критериев:. - объем выручки за последний завершенный отчетный год превышает семьдесят пять миллиардов рублей;. - более четырех тысяч работников;. - суммарная стоимость активов за последний завершенный отчетный год превышает сто пятьдесят миллиардов рублей;. - сумма налогов за год составляет не менее десяти миллиардов рублей; - является субъектом критической информационной инфраструктуры;. - является градообразующей организацией;. - внедряет технологии и (или) программное обеспечение для общественно значимых сервисов и услуг в сфере информационных технологий или связи;. - участвует в создании и модернизации высокопроизводительных и (или) высокооплачиваемых рабочих мест;. - является системно значимой кредитной организацией.. Под иностранной холдинговой компанией понимается иностранное юридическое лицо, которое связано с иностранными государствами, совершающими в отношении Российской Федерации, российских юридических и физических лиц недружественные действия, и которому принадлежит не менее чем 50 процентов голосующих акций (долей в уставном капитале) экономически значимой организации. Статья 6 данного 470-ФЗ. ПОСЛЕДСТВИЯ ДЛЯ ИНОСТРАНЦЕВ:. 1) иностранная холдинговая компания не имеет права голосовать при принятии общим собранием акционеров (участников) экономически значимой организации решений;. 2) иностранная холдинговая компания не имеет права распоряжаться принадлежащими ей акциями (долями в уставном капитале) экономически значимой организации.. 3) выплата дивидендов (распределенной части чистой прибыли) по акциям (долям в уставном капитале) экономически значимой организации в пользу иностранной холдинговой компании не осуществляется; 4) иностранная холдинговая компания не пользуется преимущественным правом приобретения (покупки) акций (доли или части доли в уставном капитале) экономически значимой организации, принадлежащих другим акционерам (участникам), в случае их отчуждения третьим лицам;. !!! 5) акции (доли в уставном капитале) экономически значимой организации, принадлежащие иностранной холдинговой компании, переходят к экономически значимой организации. Статья 8. К сожалению, закон 470-фз предусматривает восстановление прав владения для иностранных компаний.. В случае отмены санкций со стороны США и примкнувших к ним стран, против  физ.лиц, юр.лиц России, то тогда иностранная холдинговая компания через суд может быть  восстановлена в правах - вернуть владение акциями, долями, вернуть право голоса при принятии решений.. Госдума приняла 20.07.2023 Проект Федерального закона N 176651-8 "Об особенностях регулирования корпоративных отношений в хозяйственных обществах, являющихся экономически значимыми организациями". Ссылка на текст законопроекта в 3-ем чтении здесь. Власти приняли закон об исключении иностранцев из цепочки владения крупными компаниями.    
 Иван Горин подвел итоги социально-экономического развития Мордовии за 7 месяцев 2023 года. 4 сентября и.о. Министра экономики, торговли и предпринимательства РМ Иван Горин выступил на двадцать седьмой сессии Госсобрания Мордовии седьмого созыва в рамках «правительственного часа», где подвел итоги социально-экономического развития республики за январь-июль 2023 года.. Основными темами выступления стали:. рост промышленного производства;. объем валовой продукции сельского хозяйства;. объем инвестиций в основной капитал;. увеличение заработной платы..  Подробнее по ссылке Фото: Пресс-служба Главы Республики Мордовия.  
Капиталистическая простая кооперация и мануфактура Образование внутреннего рынка для капиталистической про­мышленности.. Содержание. 1. Первой стадией развития капиталистического производства в промышленности является капиталистическая про&shy;стая кооперация, которая возникает из мелкого товарного производства. Капиталистическая простая кооперация есть форма производства, основанная на эксплуатации отдельным капиталистом более или менее значительного количес...   
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. Закон стоимости — экономический закон товарного произ­водства. Товарный фетишизм.. КРАТКИЕ ВЫВОДЫ. 1. Исходным пунктом возникновения капитализма яви&shy;лось простое товарное производство ремесленников и кре&shy;стьян. Простое товарное производство отличается от капи&shy;талистического тем, что базируется на личном труде товаро&shy;производителя. Вместе с тем оно однотипно в своей основе с капиталистическим производством, поскольку опира...   
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. МАШИННЫЙ ПЕРИОД КАПИТАЛИЗМА Промышленный переворот.. До тех пор, пока производство базировалось на ручном труде, как это было в мануфактурный период, капитализм не мог осуществить корен&shy;ного преобразования всей экономической жизни общества. Такое преобразование произошло с переходом от мануфактуры к машин&shy;ной индустрии, которая стала зарождаться в последней трети XVIII столетия и полу...   
Капиталистическая простая кооперация и мануфактура Капиталистическая простая кооперация. Мануфактурный период капитализма. Работа на дому. Капитализм сначала подчиняет себе производство таким, каким он его застаёт, то есть с отсталой техникой ремесленного и мелкокрестьянского хозяй&shy;ства, и лишь впоследствии, на более высокой ступени своего раз&shy;вития, преобразует его на новых экономических и технические основах.. Для развития капиталистического производства в промышленн...   
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. Капиталистическая индустриализация.. Формирование класса пролетариев.. Промышленный пере&shy;ворот положил начало капиталистической индустриализации. Основой индустриализации является тяжёлая промышленность, производство средств производства.. Капиталистическая индустриализация осуществляется сти&shy;хийно, в погоне капиталистов за прибылью. Она начинается обычно с развития лёгкой промышленности, то есть отрас...   
Российской экономике пообещали восстановление и умеренный рост. Свой прогноз на ближайшее будущее опубликовал Центробанк в бюллетене «О чем говорят тренды». @iluki
Не только про деньги. Чем занимается экономика?  Итак, чем же занимается экономика как наука? Может показаться, что экономика и экономисты интересуются в первую очередь тем, что имеет отношение к бизнесу, деньгам и богатству. Прогнозирование курсов валют и акций, цен на ресурсы, стимулирование производства и продаж, лучшие варианты инвестирования, поведение потребителей, повышение прибыли и доходов – вот те вопросы, ответы на которые ждут от экономистов чаще всего. Другими словами, экономика (по мнению многих) должна разобраться в деталях происходящих экономических процессов и дать советы, что и как лучше производить, покупать и продавать, чтобы получить максимальную выгоду. Все вроде бы так, но экономика была бы лишь узкой, прикладной отраслью знания, если бы сосредоточилась только на этих проблемах. Однако наиболее продвинутые экономисты всегда пытались рассматривать экономические процессы не только как способ генерации прибыли, но и как инструменты, влияющие на жизнь людей в более широком смысле. Другими словами, финансы и деньги как таковые рассматривались не как самоцель или статусный маркер, а как средство. Но средство для чего? В ответе на этот вопрос и содержится смысл фундаментальной экономической науки, способной обозначить и исследовать системные, базовые проблемы общества. Сделать каждого человека самодостаточным, способным обеспечить свое развитие за счет имеющихся ресурсов и на основе благополучия каждого создать успешное, более гармоничное общество – вот масштабная и гуманная задача для экономики в целом. Именно об этом – та экономическая наука, которая не замыкается на сиюминутных темах, а пытается изменить настоящее и заглянуть в лучшее будущее человечества, где каждый сможет удовлетворить свои потребности, не вступая в конфликт с общественными интересами. При этом речь совсем не идет о прекраснодушном идеализме – экономисты прагматичны как никто другой, ибо хорошо видят те драйверы и скрытые пружины, которые приводят в действие глобальный экономический механизм. Исходят же они из вполне рациональных соображений, полагая, что создав условия для успешности и благополучия множества людей, можно будет на этом фундаменте выстроить гораздо более эффективную общественную систему и потеснить те социальные проблемы, которые всегда препятствуют желаемому развитию, более свободному от социальных язв в виде нищеты, безработицы, инфляции и социального неравенства, ограничивающего общество в целом.. Само собой, постановка такой глобальной задачи необычайно расширяет круг интересов экономики. Она начинает изучать те явления, которые вроде бы и не относятся к чисто экономическим, но на поверку влияют на экономику вполне значимо. Также никто не отменял и традиционные объекты исследования. В таких условиях спектр научных и практических направлений сильно расширяется, а, значит, экономистов и видов их деятельности становится больше. Ведь экономист – это не только ученый, но и банкир, налоговик, бухгалтер, аудитор или финансовый аналитик. Но о том, какие существуют сферы экономической деятельности, какие специальности им соответствуют и чем занимаются те или иные специалисты – чуть позже.. Автор: Алексей Александрович Андреев.   
 В Ростовской области будет создана первая особая экономическая зона, она станет 32-й зоной промышленно-производственного типа      
30 авг. 2023 г.    Неразумная политика экономического блока правительства ведёт к дальнейшему повышению цен на продукты первой необходимости, товары и коммунальные услуги, считает сопредседатель Общероссийского движения «Федеральный сельсовет», фермер Василий Мельниченко.. Осенью скачок цен продолжится, их рост на 100% опережает инфляцию. Хлеб подорожает на 10%. Ссылки чиновников на рост стоимости пшеницы, муки, как причину – ложь. И зерновая сделка никакого отношения к обеднению россиян не имеет.  Цены на зерно во многих регионах не повышались. Его достаточно, чтобы накормить Россию. Минсельхоз при этом облагает таможенной пошлиной экспорт зерна, хотя ещё прошлогодний на элеваторах не продан. Но хлеб становится роскошью для многих домохозяйств.. 40 миллионов россиян не имеют никаких запасов. Закредитованность населения растёт. При этом власть более 2,6 млрд долларов подарила африканцам.. Президент считает главной задачей борьбу с бедностью. Может, списание долгов, как ЦАР, хоть как-то поможет и россиянам?. Фермер считает, что надо возвращать селу местное самоуправление. Крестьяне должны стать реальными хозяевами земли, распоряжаться ею.. О ситуации с ценами, о том, кому выгоден их рост, – в программе «Открытая студия».. Ведущий - Александр Евдокимов
В США надбавка к заработной плате закончившим колледж особенно велика для азиатских работников: они зарабатывают в два раза больше, чем выпускники средних школ. Для трёх других расовых/этнических групп эта надбавка меньше (хотя тоже существенна) – 70-80%..   
Бюджет области в порядке.   ______________________________________. Бюджет Ленинградской области за первое полугодие 2023 года оказался стабильным. Согласно данным, представленным комитетом финансов Ленобласти, бюджет исполнили с профицитом в 30,4 миллиарда рублей. Это стало возможным благодаря поступлениям в размере 127,7 миллиарда рублей и расходам в размере 97,4 миллиарда рублей.  Основной вклад в поступления внесли налоговые и неналоговые доходы, которые составили более 90% от общей суммы и достигли 115,3 миллиарда рублей. В сравнении с аналогичным периодом прошлого года, эти доходы выросли на 1,3 раза, отражая положительное развитие экономики региона.  Расходы бюджета Ленинградской области были направлены на приоритетные области, такие как образование, социальная поддержка, здравоохранение, формирование городской среды и обеспечение качественным жильем жителей Ленобласти. На образование было направлено 24,7 миллиарда рублей, на социальную поддержку ― 15,3 миллиарда рублей, на здравоохранение ― 15 миллиардов рублей. Также значительные средства, в размере 6,6 миллиарда рублей, были выделены на проекты, связанные с формированием городской среды и обеспечением качественным жильем.  Правительство Ленинградской области выразило удовлетворение позитивными результатами исполнения бюджета за первое полугодие. Профицит позволяет региону не только обеспечить реализацию текущих программ и проектов, но и рассмотреть возможности для новых инвестиций и развития экономики. Это является важным шагом в сторону устойчивого развития Ленинградской области и повышения качества жизни ее жителей.
В Белорецке появился ещё один резидент территории опережающего социально-экономического развития - ООО "Литейный завод Белкаст". Предприятие запускает в нашем городе литейное производство.  На заводе завершён монтаж плавильного и формовочного оборудования, начался пробный выпуск готовой продукции. Широкий ассортимент выпускаемой продукции позволит удовлетворить потребность в чугунном и стальном литье двух Белорецких заводов - спортивного инвентаря и весового оборудования. Они и стали инвесторами проекта.  Новое предприятие планирует освоить различные методы литья легированных марок стали и чугуна. Планируемый обьем инвестиций составляет более 150 миллионов рублей. На заводе будет трудоустроено свыше 30 человек.  Большая часть процессов будет автоматизирована.  Активное участие в запуске оборудования принимают белорецкие металлурги Николай Игнатов и Юрий Вараксин - передают накопленный опыт новому предприятию.  Желаю литейному заводу успехов!  Напоминаю, сегодня в ТОСЭР "Белорецк" работают 14 резидентов. Для них действуют льготы и налоговые послабления. Подробную информацию можно узнать в отделе экономического развития администрации Белорецкого района по телефону: 8-34792-3-01-08.  Источник - Андрей Иванюта.    
Добрый вечер.. Интересный день дубль два. Снова много отчётов, коротко по ним пробежимся, но так же хочу отметить динамику рынка. Вчера писал о позиции в Лукойле, сегодня её скинул всю в районе 6850, после чего получилась приличная коррекция, на которой, кстати, успел заскочить в шорта по ММВБ.  По Лукойлу, потенциал в теории еще может и остался (дивы не объявили еще), но на плечевую позицию пожалуй мне хватит. По индексу, днём уже было видно, что индекс не может расти, ушли в узкую пилу на выходе из которой и поймал шорта. На импульсе скинул часть, сейчас думаю что делать с остатками. Попробую наверное подержать, позиция уже бесплатная получилась, подержу. При этом по рынку фактически разворота так и нет еще, а завтра последний торговый день в месячной свече. Чтобы сформировалась красивая разворотная свечка надо завтра упасть на 3%. Как-то слабо верится без фона в такое движение, поэтому и фиксировал большую часть позиции. Остатки на удачу. По валюте. Её продолжают тащить, сегодня вышли на интересные технические уровни, красиво поджимают. Набрал приличную позицию, надеюсь и тут свозят повыше.  Отчёты нефтянки. Чистая прибыль Роснефти по МСФО в I полугодии составила 652 млрд руб., расчетный дивиденд - 30,8 руб./а. Башнефть опубликовала финансовые результаты за I полугодие 2023 г.. Чистая прибыль составила 76,5 млрд руб., что значительно выше аналогичного периода 2021 г. — 28 млрд руб. Исходя из коэффициента выплаты дивидендов (payout ratio) в 2021 г., за I полугодие 2023 г. на дивиденды уже накоплена по 105,6 руб. по обоим типам акций. Транснефть опубликовала финансовые результаты по МСФО за II квартал и I полугодие 2023 г.. Ключевые результаты I полугодия. Выручка: 636,7 млрд руб. (+3,4% г/г). Чистая прибыль: 187,6 млрд руб. (+48,5% г/г). Свободный денежный поток: 28,8 млрд руб. (-62,5% г/г). Коэффициент "долг/EBITDA" Газпрома за полгода вырос до 1,9х с 1,1х. За 6 месяцев 2023 года чистая прибыль "Газпрома", скорректированная на нефинансовые статьи по условиям дивидендной политики, составила 618 млрд рублей, сообщила компания. Вклад 6 месяцев в дивиденды Газпрома за 2023г - 13 руб. на акцию. У всех, кроме Газпрома, все неплохо. А Газпром, самое интересное, вытащила Газпромнефть.  Строители. Девелопер "ПИК" в I полугодии получил 28 млрд руб. чистой прибыли по МСФО. Группа ЛСР опубликовала финансовые результаты по МСФО за I полугодие 2023 г. • Выручка составила 74 809 млн руб.. • Скорректированная EBITDA составила 19 628 млн руб.. • Операционная прибыль составила 12 825 млн руб.. • Прибыль за первые 6 месяцев 2023 г. составила 1 735 млн руб.. • Базовая прибыль на акцию составила 17,93 руб.. Группа Эталон опубликовала финансовые результаты за I полугодие 2023 г.. Финансовые показатели. • Консолидированная выручка составила 32,8 млрд руб.. • Консолидированная валовая прибыль до распределения цены приобретения (PPA) за период выросла на 11% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года до 11,6 млрд руб.; консолидированная валовая прибыль составила 11,0 млрд руб.. • Консолидированная валовая прибыль выросла на 4 пп до 34%, а в сегменте жилищного строительства — на 5 пп до 38%.. • Консолидированная валовая прибыль до PPA составила 36% (рост на 3 пп в годовом исчислении) и 40% в основном сегменте жилищного строительства (рост на 5 пп).. • EBITDA до PPA LTM выросла на 20% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года до 19,5 млрд руб.. • EBITDA LTM составила 17,5 млрд руб., увеличившись на 27% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.. • Чистая прибыль до PPA LTM составила 979 млн руб.. • Чистый корпоративный долг по состоянию на 30 июня 2023 года составил 14,5 млрд руб., а отношение чистого корпоративного долга к EBITDA до PPA LTM ??составило 0,74x.. Группа Самолет опубликовала финансовые результаты по МСФО за I полугодие 2023 г. Ключевые финансовые показатели. • Выручка компании выросла на 53% г/г и составила 101,4 млрд руб.. • Валовая прибыль увеличилась на 59% г/г до 34,7 млрд руб.. • Скорректированная EBITDA выросла на 81% г/г и достигла 33,1 млрд руб.. • Рентабельность по скорректированной EBITDA по итогам составила рекордные 32,6% по сравнению с 27,7% годом ранее.. • Чистая прибыль выросла на 73% г/г до 9,2 млрд руб.. • Соотношение Net Debt / EBITDA на 30.06.2023 составило 1,08х по сравнению с 1,61х на 31.12.2022.. Самолет сильно выделяется на фоне остальных..  Группа "ФосАгро" в I полугодии 2023 года снизила скорректированную EBITDA вдвое, до 82,8 млрд рублей, сообщила компания.. Сокращение полугодовой выручки на 37% связано со снижением мировых цен на удобрения с максимальных значений начала 2022 года, когда высокий уровень неопределенности и санкционное давление на российских производителей (крупнейших игроков на глобальном рынке удобрений) привели к росту цен на все виды удобрений, на фоне нарушения сложившихся глобальных цепочек поставок, поясняет "ФосАгро".. Удобрения пока не в теме.  НКНХ опубликовал финансовые результаты по РСБУ и МСФО за I полугодие 2023 г. - Выручка: 100,8 млрд руб. по РСБУ (-33,7% г/г; -4,4% п/п); 104,2 млрд руб. по МСФО. - Прибыль от продаж: 26,8 млрд руб. (+4,8% г/г; +3,4% п/п); - Чистая прибыль: 2,7 млрд руб. (-94,3% г/г; рост в 3,6 раза п/п); 901 млн руб. по МСФО. Прибыль испарилась  Магнит опубликовал операционные и финансовые результаты по МСФО за II квартал и I полугодие 2023 г.. • Общая выручка: 632,7 млрд руб. (+7,5% г/г). • Чистая розничная выручка: 620,5 млрд руб. (+7,2% г/г). • Показатель EBITDA: 46,6 млрд руб. Рентабельность по EBITDA составила 7,4%.. • Чистая прибыль: 21,9 млрд руб. (+3,7% г/г). Х5 лучше  СПБ биржа в I полугодии сократила чистую прибыль по МСФО на 19,6%, до 620 млн руб.. Выживают как могут.  Министерство энергетики РФ отрицает, что зависшие на счетах рупии стали одной из причин резкого ослабления рубля, пишет ТАСС. Новость была еще вчера, но не стал уже перегружать пост вчера. А новость просто шедевр.  Предыстория, бывший глава Минфина тут говорил, что девальвация вероятно связана с зависшими рупиями на счётах нефтяников (что как бы по факту так и есть). Самое интересное, что этим заявлением Задорнов вроде как оправдывал действия ЦБ РФ и Минфина в текущей ситуации, но тут же выходит Минэнерго и опровергает это. Видимо чтобы им не прилетело.  Мосбиржа включит в базу расчета основных индексов акции "Группы Позитив", "Юнипро" и "Селигдара".  Средневзвешенная доходность ОФЗ 26243 на аукционе - 11,35%, размещены бумаги на 1,51 млрд руб.. Средневзвешенная цена ОФЗ 29024 на аукционе - 96,31%, размещены бумаги на 55,89 млрд руб.. Ну и главное фиаско дня это размещения Минфина, размещение на 1.5 ярда это смешно. И самое интересное, что во флоатере спрос был на 185 ярдов, но удовлетворили 56 всего. Минфин верит, что сможет занять дешевле и не хочет перегружать долг флоатером. Боится. А вот для хорошего стимула нашим властям, разместили бы флоатеров по максимуму и держали экономическую ситуацию в стране так, чтобы не пришлось платить много.  Отличный же стимул блин!   
Предварительные данные по инфляции в Германии за август были близки к ожиданиям (0.3% м/м и 6.1% г/г), но нужно помнить, что базовая потребительская корзина и ее структура определяются нынче по достаточно кривому 2020 году, когда сама структура потребления была сильно искажена. По методологии евростата инфляция составила 0.4% м/м и 6.2% г/г. Месячные темпы роста цен здесь остаются в районе 0.4-0.5% и пока ничего особо не меняется.   
Новое поступление. Право, экономика и управление: состояние, проблемы и перспективы : материалы Всероссийской научно-практической конференции с международным участием (Чебоксары, 14 июня 2023 г.) / гл. ред. Э.В. Фомин; Чувашский государственный институт культуры и искусств. – Чебоксары: Среда, 2023. – 344 с.. В сборнике представлены научные публикации, посвященные вопросам развития экономической науки и права. В материалах сборника приведены результаты теоретических и прикладных изысканий представителей научного и образовательного сообщества в данной области. Предназначен для широкого круга читателей. Издание может быть полезно научным сотрудникам, преподавателям, студентам, аспирантам и всем, кто интересуется проблемами и перспективами социально-экономического развития и права России и зарубежья. Ответственность за приведенные в исследовании экономические данные несут авторы. Статьи представлены в авторской редакции..     
В формате рабочей встречи посетила логистический комплекс АО «Мосагропромснаб-5» в п.Михнево.  Акционерное общество «Мосагропромснаб-5» было основано в 1992 году в результате приватизации районной базы сельскохозяйственной техники, осуществляющей свою деятельность с 1968 года.  На данный момент общая площадь складских помещений составляет 45 000 квадратных метров, а количество сотрудников превышает 200 человек. Компания реализует полный спектр услуг по реализации поставок: складскую логистику, таможенное оформление, железнодорожные и автомобильные перевозки.  Клиентам предлагаются также дополнительные услуги, такие, как переупаковка, миксация, создание промо-наборов, стикеровка, кросс-докинг, ветеринарный и санитарный контроль, таможенное представительство, экспедиторские и консалтинговые услуги, оформление грузов, страхование.  Стратегией социально-экономического развития Московской области на период до 2030 года предусмотрено развитие промышленно-логистических центров за счет создания транспортно-логистических коридоров, имеющих федеральное значение, и мест концентрации объектов промышленной переработки.  К потенциальным территориям с данным направлением развития Стратегия относит в том числе и городской округ Ступино.  Поэтому в ходе рабочей встречи было уделено особое внимание планам развития компании, а также вопросам участия работников предприятия в общественных мероприятиях, проводимых в городском округе Ступино.     
   Росстат предварительно оценил рост ВВП РФ в I полугодии 2023 года на уровне 1,6%. Инфляция в РФ  с 22 по 28 августа замедлилась до 0,03% с 0,09% неделей ранее. Уровень безработицы в РФ в июле обновил исторический минимум и составил 3%. Инвестиции в основной капитал в РФ  в I полугодии выросли на 7,6%.      — Росстат — ТАСС
   США - ВВП (2КВ 2023Г - ПРЕДВ) = +2.1% КВ/КВ (ожид +2.4% / ранее +2%). США - торговый баланс (июль - предв) =  -$91.18 млрд (ожид -$89.94 / ранее -$88.83 млрд). США -инфляция - PCE Prices (2кв 2023г-предв) = +2.5% (ожид +2.6% / ранее +4.1%)
Рост  России в июле составил 5%, по итогам семи месяцев - 2,1%, оценило    Ожидают по итогам года 2-2,5%, но посмотрим, как на темпах роста отразится повышение ключевой ставки.
Разблокировка активов. Отток капитала из России. Школам нужны свиньи. Экономика за 1001 секунду.  Практический курс «Финансовый директор» за 4 месяца –  По промокоду FINVERSIA скидка 60% + личная консультация с экспертом в подарок  Инвестируйте с +8% к доходности на JetLend:   Разблокировка активов российских инвесторов. Отток капитала из России. Лукашенко учит ненавидеть деньги. Школам нужны свиньи. Москвичи зарабатывают миллионы. Путин о развитии фондового рынка. Россиянам рассказали, что у них растут зарплаты, но они берут кредиты. Кредитная амнистия превращается в кредитные каникулы. Как вандалы понятия уточняли. Экономические новости: резюме Яна Арта.  В обзоре: Новый банк развития (НБР), Антон Силуанов, Банк России, Всемирный банк, «Коммерсант», Euroclear, Александр Лукашенко, Владимир Путин, Газета.ру, РИА, Фонд общественного мнения (ФОМ), Amic, «Полиметалл», Росстат, Лента.ру, министерство финансов РФ, «Ведомости», Госдума, Яна Лантратова, Анатолий Аксаков, Константин Бахарев, Finversia, YouTube, Telegram, ВКонтакте, Ян Арт.  1001 СЕКУНДА ОБ ЭКОНОМИКЕ: ➛Все сюжеты проекта “Экономика за 1001 секунду” -  ➛Текстовая версия выпуска -  ➛Ян Арт об экономике -  ➛ПОДПИСАТЬСЯ на YouTube канал "1001 секунда об экономике":   ТАЙМ-КОДЫ: 00:00 - Вступление 00:14 - Разблокировка активов российских инвесторов 03:48 - Отток капитала из России 04:43 - Академия Эдюсон 06:34 - Лукашенко учит ненавидеть деньги 07:50 - Школам нужны свиньи 09:06 - Москвичи зарабатывают миллионы 11:21 - Проект JetLend 14:01 - Путин о развитии фондового рынка 15:36 - Россиянам рассказали, что у них растут зарплаты, но они берут кредиты 17:45 - Кредитная амнистия превращается в кредитные каникулы 19:58 - Как вандалы понятия уточняли   ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ НАШИХ ЗРИТЕЛЕЙ:  Поддержать канал:  или  Футболки Finversia в интернет-магазине Finarty:  Предстоящие прямые эфиры Finversia-TV:   ИНВЕСТКЛУБ Finversia: ➛общая информация:  ➛вступить в инвестклуб:   СЕРВИСЫ, КНИГИ, ОБУЧЕНИЕ: ➛Финансовая консультация Яна Арта:  ➛Ежедневная информация финансового рынка:  ➛Книги Яна Арта, Дмитрия Потапенко и Петра Пушкарева можно приобрести в интернет-магазине:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Finversia: ➛YouTube:  ➛Дзен:  ➛ВКонтакте:  ➛Telegram Finversia Экономика с Яном Артом:  ➛Telegram Finversia Инвестиции:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Яна Арта: ➛YouTube:  ➛Вконтакте:       erid: Kra23egsU, ООО "ДжетЛенд" ОГРН 1187746779868
[club147808062|Союз марксистов] :. За последнюю неделю рубль делал невероятные скачки, однако его курс всё время оставался слабым. Это создаёт неблагоприятную ситуацию для мигрантов, которые приезжают за зарплатой в крепкой валюте. Власти признают важность дешёвой рабочей силы для нашей нынешней экономики, поэтому, казалось бы, должны всячески пытаться приезжих хотя бы удержать. Однако, будучи не в силах справиться с противоречиями капитализма, государство избрало другой путь, а именно наращивать националистическую истерию. Всё чаще всякие сомнительные заявления звучат из уст Бастрыкина, Патрушева, Малофеева, всевозможных «философов» типа Дугина или Проханова, ну и т. д. А популярные СМИ, естественно, за ними повторяют, только обостряя конфликт. Распутать этот узел без потерь наши власти вряд ли смогут, такого способа ещё не придумали. Зато его смогут разрубить трудящиеся, вне зависимости от национальности, на которых и направлена эта машина пропаганды.  Отношение к мигрантам у буржуазного государства всегда было противоречивым. С одной стороны, они нужны: благодаря действиям правительства население стремительно сокращается и нищает, его нужно кем-то заменять, а издержки на зарплату уменьшать. В России этот факт признают на государственном уровне и даже звучат какие-то предложения по улучшению жизни приезжих.  С другой стороны, у мигрантов такие же интересы, как и у коренных жителей страны: они тоже желают комфортной жизни и зарплату в крепкой валюте. Мало того, что такое положение дел рискует сплотить трудящихся, так ещё и требует невозможного – укреплять рубль, т. е. отказаться от интересов сырьевых экспортёров. Вдобавок мигранты могут даже доставлять неудобства монополистическим корпорациям: оказывать различные услуги (такси, например) или «отбирать хлеб» у розничных сетей своими торговыми точками.  В общем, у государства не остаётся иного выбора, как стрелять себе в ноги. «Нужно участить рейды», «нужно проверять их на знание русского языка», «нужно отправлять их на фронт»... Сверху всё более отчётливо поступают агрессивные сигналы, и у крупных издательств нет иного выхода, кроме как следовать за курсом правительства. Бастрыкин, например, заявил: «за минувший год количество тяжких и особо тяжких преступлений, совершённых мигрантами, выросло с 11 до 15 тысяч – на 37%. «Количество мигрантов увеличивается, – сказал глава Следкома РФ. – И резко увеличивается число тяжких преступлений, совершенных ими. 11 тысяч – 2021 год, 15 тысяч – 2022 год. Убийств на 18% больше». Он уточнил: «в 2022 году у нас находилось 14,5 млн мигрантов, в 2021 году было 12 млн». Эту цитату повторили и Московский Комсомолец, и Ведомости, и РБК, и Коммерсант... ну и т. д. Но никто из них не заглянул в официальную статистику МВД за январь-ноябрь 2022 и не посмотрел, какие цифры представлены там: всего было совершено 1,823 млн преступлений, из них 496,5 тыс. тяжких и особо тяжких. Отдельно иностранцами и лицами без гражданства было совершено 37 тыс. преступлений, из СНГ 30,4 тыс. Удельный вес таких преступлений для всех иностранцев 3,9%, для СНГ 3,2%... Иными словами, капля в море, но из этого разгоняют истерию.  А пока крупные издания только входят во вкус, показывая свою приспособленческую природу, правые каналы уже вовсю разгоняют националистическую истерию. Например, консервативно-монархический канал олигарха Малофеева «Царьград». Статьи с призывами «что-то сделать» с мигрантами мелькают через одну. Действительно, приезжие ведь единственная и главная проблема России, корень всех бед. Недавно, например, правые СМИ с энтузиазмом подхватили новость, что мигранты сняли скальп с подростка за причёску ирокезом и цвет волос. Правда, позже оказалось, что преступники - жители России.  Ещё один камень преткновения: мигранты, как уже было сказано, могут переходить дорогу монополиям. Монополии же, имея огромные средства и связи, могут просто подкупать СМИ. Как после забастовки курьеров внезапно завирусились видео, где эти самые курьеры хвастаются своими условиями труда и доходами. Аналогичное было и с таксистами, хоть требование последних и не уходило дальше личных интересов.  Отдельно хочется упомянуть преступления против иностранцев. В отношении иностранных граждан зарегистрировано 14988 преступлений за отчетный период 2022г., удельный вес 0,8%. Казалось бы, меньше в 2-2,5 раза, но есть подозрение, что такие вещи просто не регистрируются органами. Бесправность уже давно стала обыденностью для подавляющего числа мигрантов, особенно нелегальных. Проблема в том, что нарушения прав в их отношении происходят либо со стороны националистически настроенного народа, либо со стороны эксплуататоров, т. е. бизнеса. А т. к. правящим классом у нас сейчас являются бизнесмены, государство – орудие правящего класса, а силовые органы – орудие государства, то пострадавшего иностранца в полиции могут просто развернуть по какому-нибудь формальному поводу. Так, например, произошло с таксистом, которого на глазах семьи избил основатель Trubmann Игорь Майсурадзе за отказ ехать с открытой бутылкой пива. Несмотря на то, что было написано заявление и процесс избиения засняли камеры, таксисту в возбуждении дела отказали.  В общем, речи наших политиков не сулят мигрантам ничего хорошего, а за ними подхватывают и СМИ. В таких условиях стимулов разгонять истерию у буржуазной прессы предостаточно, а вот сдерживающих факторов нет. Самая главная цель буржуазии – разобщить народ и навязать им ложные цели. Ради этого они готовы пожертвовать даже частью своих выгод. Мы же напоминаем: у всех трудящихся общие интересы и сплачиваться нужно не против других национальностей, а против классовых врагов.. Взято тут -    
Карелия получила дополнительные 625 миллионов на расселение трущоб. Республике выделили дополнительные деньги на расселение аварийных домов. ПОДРОБНЕЕ:.     
  BofA: спрос со стороны Азии продолжает падать, что находит свое отражение в вялых показателях активности в мировом производственном секторе
В Ростове проезд по Западной хорде, которую построят для разгрузки улицы Малиновского, будет платным. Такса на проезд по 7,5 км участке от Западного моста до Кумженской рощи составит: 150 рублей за легковой автомобиль, 400 за грузовик и 850 за фуру. Строительство Западной хорды в Ростове будет разделено на два этапа. Первый стартовал в 2022 году, а второй завершится в 2025 году.  Согласны «раскошелиться»?. @rostovnadonu
В России появилась новая платежная система для переводов за границу  Центральный Банк России добавил в реестр операторов платежных систем новую международную платежную систему «Квикпэй». Об этом сообщает ( РБК, ссылаясь на документ регулятора.  Оператором системы выступает ООО «Трубная СИВ». Как отмечает СПАРК, компания была зарегистрирована в 2019 году, а ее уставный капитал составил 10 тысяч рублей. Также подчеркивается, что компания в августе зарегистрировала домен kwikpay.ru. На сайте указывается, что с помощью платежной системы можно совершать денежные переводы на банковские карты по всему миру «без комиccии и по выгодному курсу».  На сайте перечислены 38 стран, куда клиенты смогут направлять банковские переводы: среди них как страны СНГ, так и некоторые европейские и мировые державы — Австрия, Франция, Италия, Финляндия, страны Балтии, Дания, Ирландию, Монголию, Израиль, Грузия и Вьетнам.  В июле США наложили санкции на банк «Юнистрим». С помощью одноименной платежной системы, оператором которой выступала организация, россияне могли переводить деньги в другие страны. После введения санкций с «Юнистрим» приостановили работу многие зарубежные партнеры из Армении, Киргизии, Узбекистана, Грузии, Казахстана и других стран.    
О дефиците «Доширака» предупредили россиян. Проблемы с популярной лапшой быстрого приготовления могут возникнуть из-за ослабления российской валюты и кадровых трудностей. @iluki
Невидимая рука рынка — метафора, обозначающая принцип, при котором общественный экономический порядок возникает вследствие поступков отдельных лиц (индивидов).  Впервые термин был введён шотландским экономистом Эпохи Просвещения Адамом Смитом в его произведении "Теория нравственных чувств" (1759). Позднее бо́льшую известность метафора получила в величайшей книге учёного «Исследование о природе и причинах богатства народов» (1776), где Смит пишет: "Не от благожелательности мясника, пивовара или булочника ожидаем мы получить свой обед, а от соблюдения ими своих собственных интересов. Мы обращаемся не к их гуманности, а к их эгоизму, и никогда не говорим им о наших нуждах, а об их выгодах"..     
. США и Китай будут обмениваться информацией по экспортному контролю. США и Китай договорились обмениваться информацией по обеспечению экспортного контроля, что дает Пекину потенциальную возможность для выражения обеспокоенности, пишет Reuters.  В ходе встречи министров торговли США и Китая было сделано заявление, что обмен мнениями предоставит платформу для уменьшения недопонимания Китаем политики безопасности США.  Первая личная встреча представителей рабочей группы по коммерческим вопросам состоится на уровне помощников министра торговли в Пекине во вторник.  Китай резко раскритиковал попытки США заблокировать ему доступ к передовым полупроводникам посредством экспортного контроля, но в США считают, что такие вопросы не подлежат обсуждению..  будь в курсе всех новостей  [club220363136|@bank_exchange_news]
 Потеряла ли российская экономика 1,6 триллиона рублей из бюджета?. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
В Калининграде к онкоцентру пустят новым маршрут общественного транспорта. В Калининграде с 1 сентября текущего года появится ещё один маршрут общественного транспорта: автобус №33 свяжет через Северный и Южный вокзалы спорткомплекс “Янтарный” на Сельме с районом онкоцентра. Ожидается, что на линию будет выходить 10 бортов, интервал движения между которыми составит 20-25 минут. А ещё автобус №39 скорректирует свою траекторию. На Октябрьском острове он пойдёт&hellip;.  , 
Женя Коган о частичном резервировании и доверии к деньгам. От себя добавлю, что как по мне, так частичное резервирование вообще надо запретить. А еще лучше приравнять частичное резервирование к экстремистской деятельности, на международном уровне..    
. В стране проживают 4 народа Риджцы(основная), Астирийцы(закрепощенная), Бурамины и Саталенцы. 10 фабрик. Добыча угля. 8 военных заводов. На вооружении Винтовка Бурма. (1) Внутренняя политика. Монархия (абсолютная). Высокое сословие 0,5% населения. Землевладельцы 6,5% населения. Средний класс 27,4% населения. Крестьяне 65,6% населения. (2) Внешняя политика. Ограниченная торговля излишками продовольствия и угля, покупка металлов и газа.. Отношения с другими странами - нейтральное.. Монарх - Марий Де Голаран 1851 г.р.. Военный советник и фельдмаршал ВС - Константин Де Ерошъ 1839 г.р.
Отложенное списание денег введут при оплате такси и покупок на маркетплейсах. Соответствующее нововведение запланировала платежная система «Мир». @iluki
ПРО ВЕРНЫЙ КУРС. «Большинству россиян наплевать на курс доллара», — заявил депутат Аксаков.. «Я за соотношением рубль-доллар слежу, исходя из своей работы. С точки зрения большинства населения наплевать на это соотношение. Ситуация находится под контролем государства», — сказал Анатолий Аксаков и добавил, что «граждане получают зарплату, и на их лицах видны улыбки и никакого стресса».. В России, конечно, цены и зарплаты у большинства не в долларах. У большинства и долларов-то никогда не было. Но у того же большинства не настолько плоха память, как хотелось бы депутатам, и опыт показывает, что как только вырастает курс доллара, вырастают и цены, а вот зарплаты - нет.. У этого процесса есть умное и при этом несложное объяснение: несмотря на годы вставания с колен и семимильными шагами идущее (если верить телевизору) импортозамещение, почти все - от оборудования для нефтегазовой отрасли и деталей для автомобилей и смартфонов до азербайджанских картошки и яблок - имеет цену в долларах, поэтому растет доллар - растут и цены.. Даже депутаты и чиновники предпочитают взятки в долларах.. Нельзя не заметить и то, что большинству россиян наплевать на депутатов и то, что они говорят. Вот только соотношение их доходов и доходов простых смертных вызывает все растущее недовольство. Но из-за контроля государства смотреть и слушать почти уже некого, кроме самих депутатов. Даже новые приметы у большинства россиян появились: если по телевизору говорят, что цены под контролем - значит, скоро скакнут под потолок. Если говорят, что воздушное пространство под контролем ПВО - значит, скоро ударят дроны. А если говорят, что под контролем вся ситуация - значит, все 3,14здец, пора скупать сахар, соль, спички, боеприпасы (для легального оружия, разумеется), сбиваться в стаи и организовывать самооборону и самоуправление.. Для этого есть нацболы, которые как явление вышли из большинства народа, чтобы пережить те "замечательные" моменты, когда обнаруживается, что под контролем государства, депутатов и чиновников опять разросся лютый пиздец и пора брать под контроль само государство.. Криш. 
ОКОЛО 80 ПРОЦЕНТОВ ЖИТЕЛЕЙ ЛНР ПОЛУЧИЛИ РОССИЙСКИЕ ПАСПОРТА. МВД выдало в Луганской народной республике более 900 тысяч российских паспортов. МОСКВА, 17 авг - РИА Новости. Уже около 80% жителей ЛНР получили российские паспорта, ежедневно за гражданством РФ в республике обращаются около 2,5 тысяч человек, сообщила журналистам представитель МВД РФ Ирина Волк. "Сотрудниками подразделений управления по вопросам миграции МВД по Луганской Народной Республике с 2019 года выдано более 900 тысяч паспортов гражданина РФ (с начала года - более 542 тысяч), что составляет около 80% от общего количества лиц, подлежащих паспортизации", - сказала Волк. По ее словам, в августе ежедневно в пункты выдачи и замены паспортов обращаются с заявлениями в среднем порядка 2,5 тысячи человек. Сейчас подать заявление о выдаче паспорта РФ в республике можно в 35 пунктах, также работают мобильные пункты.. Источник: ЖИТЕЛЯМ НОВЫХ РЕГИОНОВ ЗАЧТУТ СТАЖ ПРИ ПОСТУПЛЕНИИ НА ГОССЛУЖБУ. Жителям новых регионов зачтут полученный ранее стаж при поступлении на госслужбу. МОСКВА, 17 авг - РИА Новости. Жителям Донецкой и Луганской Народных Республик, Запорожской и Херсонской областей зачтут стаж, полученный до присоединения регионов к России, при поступлении на государственную службу, соответствующий указ президента России Владимира Путина опубликован на портале правовой информации. Согласно документу, речь идет о должностях депутатов, судей, дипломатических работников, сотрудников прокуратуры и других. В документе подчеркивается, что госслужащие, получившие опыт в ДНР, ЛНР и на Украине, смогут сохранить заработанную пенсию за выслугу лет. Также стаж работы перешедших в российское гражданство госслужащих будет учитываться при расчете отпуска за выслугу лет и выплаты за безупречную и эффективную государственную службу. Однако в стаж не будет входить срок службы в воинских и иных формированиях, признанных в России террористическими, период участия в противоправных действиях против ДНР и ЛНР, а также периоды членства в экстремистских организациях и участия в боевых действиях против РФ.. Источник:     
Популярная сеть кафе-ресторанов грузинской кухни «Чито-Гврито» приглашает сотрудников!.  ПОВАР ГОРЯЧЕГО ЦЕХА. - З/пл. 65 000-85 000 руб.. - График работы 6/1.  ПОМОЩНИК ПОВАРА. - З/пл. 60 000-70 000 руб.. - График работы 6/1.  БАРМЕН-ОФИЦИАНТ. - З/пл. 60 000-75 000 руб.. - График работы 6/1.  МОЙЩИЦА(-к) +УБОРКА -З/пл. 45 000-55 000 руб.. - График работы 6/1.  МАНГАЛЬЩИК -З/пл. 55 000-65 000 руб.. - График работы 6/1.   Подробней по всем вопросам звоните!  для связи: 8-966-932-08-85.  Звонить,12:00- 20:00. Вакансии журнала "Любая работа".    
Названы самые популярные у россиян отечественные машины. Чаще всего граждане отдают предпочтения различным моделям Lada. @iluki
. Коррупция в нашем государстве зашкаливает. Больше половины чиновников задействованы в коррупционных сферах. Потому правительство СБСДР приняло решение о начале проведения масштабной внеплановой проверки по отношению абсолютно ко всем чиновникам государства. Осуществлением данной проверки будет заниматься МВД, возрождение которых будет описано ниже.. Высшее начальство страны начнёт работу с документами, лично и внезапно презжая в каждый населенный пункт, вместе с представителями правоохранительных органов. Пока сотрудник Правительства проверяет бумаги, правоохранитеди проводят беседу с самими чиновниками, допрашивая их, при этом сравнивая доходы каждого чиновника и его имущество. Если проверяющие найдут какие-либо факты коррупции, связанные с чиновником, то будет заведено уголовное дело и начато расследование по отношению к чиновникам и его соучастникам. Правоохранители также заставят чиновников молчат о том, что по стране идёт проверка.. За два месяца до проведения проверки чиновникам будут повышены заработные платы, на 40%. Также будут ужесточены наказания за коррупцию. Теперь за воровство из казны в малых размеров чиновника снимут с должности и посадят в тюрьму на срок от 10 до 15 лет. За коррупцию в средних размеров чиновника снимут должности, посадят в тюрьму сроком от 20 лет, а также отрубят обе руки. За хищение государственной казны в крупных и особо крупных размеров чиновнику полагается либо пожизненный срок, либо сметная казнь.. О новым законопроектах все чиновники будут хорошо проинформированы.. После прихода к власти социал-демократического строя, стабильность в стране резко упала. Потому правительство СБСДР начинает масштабную стабилизацию положения в стране.. Первым делом было принято решение возродить правоохранительные органы нашего государства. Для этого в столице государства - городе Бразилиа было создано Центральное Управление Силовыми Ведомствами, или же ЦУСВ. В данном управлении будет базироваться командование правоохранительных органов. В случае не имения достаточно высокопоставленных начальников будут повышены наиболее эффективные кадры, до высших званий. Они будут формировать центральный комитет, который будет ведать различными вопросами по типу заработной платы сотрудников, распоряжаться кадры, совместно с главой комитета принимать различные решения и т.д. Главой данного комитета на законодательном уровне будет закреплён министр внутренних дел. Если его нет, то из числа членов данного комитета будет избран один человек, путем голосования. Он и станет главой МВД и главой комитета.. Далее, в каждом зарегистрированным населенном пункте численностью более 250 человек будут созданы отделения правоохранительных органов, в которых будет базироваться командование правоохранительных органов в данном населенном пункте. В каждом населенном пункте, в зависимости от населения может располагаться более 1 отделения правоохранителей. Решения о количестве отделений и численности правоохранителей в них принимается центральным комитетом.. Для увеличения количества кадров правоохранительных органов был отдан приказ о повышении заработной платы сотрудников правоохранительных органов, на 30%, а также обширные налоговые льготы для сотрудников. Население будет проинформировано о том, куда нужно подойти, для трудоустройства в правоохранительные органы.. Правоохранители на первое время будут вооружены луками, дубинками, а также режущим и колющим оружием. Главной из целью будет борьба с контрреволюционными и преступными (что по факту одно и тоже) группировками, а также умиранием преступности в целом. По всем городам и деревням будет пущена реклама трудоустройства в правоохранительные органы.. Также будет создан центральный архив данных. Он будет размещен в отдельной комнате в создании ЦУСВ. Там на бумагах или другой поверхности будет хранится большая или по возможности вся информация о всех происходящих в государстве преступлениях и о проблемных гражданах, а также о всех преступных группировках, которые известны правительству.. Доработкой и выполнением данных приказов займётся центральный комитет.. "Медицина". Отсутствие нормальной медицины ставит палки в колеса развитию нашего государства в постапокалиптическом мире. Потому правительством СБСДР было принято решение о возрождении министерства здравоохранения Бразилии.. В здании правительства СБСДР создаётся специальное крыло, в котором будет размещено руководство министерства здравоохранения. Оно будет набрано как и из достаточно умелых врачей и докторов, так и из хороших управленцев. Поиск подобных кадров поручается нижестоящему начальству. Созданному министерства здравоохранения в первую очередь поручается на государственные деньги создать в населенных пунктах небольшве госпитали и больницы а также найм туда людей, хоть чуть-чуть разбирающихся в медицине. Данные лечебные заведения будут снабжены как минимум чистыми бинтами а также обеззараживающими средствами.. Для снабжения больниц и госпиталей хоть каким-то лекарствами по всей территории СБСДР будут пущены специально созданные группы людей, для поиска лекарственных растений. При этом в каждой группе должен быть хотя бы один ботаник (человек, который разбирается в растениях), он будет назначен главой группы. Размер самих групп не должен быть более 10 человек, без учёта ботаника. В остальном все оставляется на усмотрение министерства здравоохранения.. В случае, если растение раскрывает свои полезные свойства только после определенного воздействия (варки, растерания и т.д.), то данные растения будут направлены на специальное предприятие, подробней ниже.. Для раскрытия лекарственных свойств различных растений в Бразилии будет создано специальное предприятие, на котором рабочие, по специально составленным рецептам (от Минздрава) будут заниматься приготовлением растений в лекарственный вид. Предприятие будет рассчитано на 500 рабочих. Для предприятия в кустарных условиях начнется изготовление различных котлов, подставок под котлы, ступок и прочего инструментария. Список инструментов и аппаратуры, которые будут произведены для предприятия будет составлен Минздравом. Приготовленные растения в готовом или полуготовом виде будут поступать в лечебные заведения, где с помощью них будут лечить людей.. Более подробное составление приказов и их выполнение поручается Минздраву.. Суд является важным институтом в жизни государства, но после ядерной войны он был фактически уничтожен нехваткой бюджета и анархией. Восстановление суда станет ещё одной опорой для государства и нового правительства.. В городах с численностью населения более 1000 человек будут созданы небольшие и крупные суды. В целом правительство ставит целью восстановление довоенного суда, или хотя бы создание его прототипа. В судах будут присутствовать присяжные и обычные наблюдатели до 30 человек. Самого судью будет избирать народ закреплённого за судом района. Охраной каждого суда будут заниматься правоохранительные органы, в случае недостатка правоохранителей (это касается всего, где упомянуты правоохранительные органы) их заменят вооруженные силы СБСДР. Все остальное оставляется на усмотрение нижестоящего начальства.. "После окончания проверки". Экономика государства находится в упадке, и правительство СБСДР стремится достичь хотя бы стагнации экономики, что уже будет хорошо, так как экономика на данный момент падает.. Первым делом был создан специальный комитет по бизнесу, который будет сформирован из сотрудников правительства СБСДР, задействованных в экономической сфере. Численность данного комитета будет составлять 10 человек. Далее будут расписаны конкретные задачи комитета.. Правительство СБСДР поручило комитету по бизнесу осуществить программу по развитию в государстве малого бизнеса (сфера услуг и кустарное производство чего-либо). Согласно данной программе будет создана ещё одна программа, "доступный кредит" согласно этой программе государство начнет кредитование частных предпринимателей под малый процент (около 3%). Для этого предпрениматели должен прийти в ближайшее здание администрации, где он сможет оформит заявку на получение низкопроцентного кредита на развитие собственного бизнеса. При этом администрация населенного пункта, в котором предпрениматели зарегистрировал свой бизнес будет оказывать полную поддержку предпренимателя, начиная от консультации по развитию бизнеса.. Также государство начало массовую скупку любых компаний и бизнесом, находящихся на грани банкротства. Купленные компании будут проданы более компетентным и рентабельным предпренимателям или гражданам, которые смогут эффективно руководить проданной в их руки компанией. На организацию вышеуказанных мер изз государственного бюджета были выделены средства в размере 1 000 000 национальной валюты. Выкупом и продажей компаний будет руководить комитет по бизнесу.. Также комитет по бизнесу начнёт поиск наиболее перспективных компаний, путем анализа каждой частной компании, зарегистрированной в государстве. На основе полученных данных будут избраны наиболее перспективные компании. После будут начаты масштабные инвестиции в избранные комитетом компании, на общую сумму в 1 000 000 национальной валюты. Осуществлять инвестиции поручается комитету по бизнесу.
Детское питание от Nestle подорожает с сентября. На 9% вырастут цены, в том числе, на заменители грудного молока, готовые завтраки и растворимые напитки из какао. @iluki
 Россия по итогам 2022-го года вошла в пятерку крупнейших экономик мира — Путин. "Поясню для некоторых людей которые сомневаются в словах Путина и задаются вопросом, типа (не может быть такого мы ж под санкциями)......Наша экономика действительно поднялась а не обрушилась как планировали США и Европа когда ввели против нашей страны санкции. Благодаря поднятию промышленности и сельского хозяйства, наш экспорт превысил импорт в ТРИ раза и установил рекорд. Так как Путин сразу как ввели против нас санкции ввёл в 2014 году  масштабное ИМПОРТОЗАМЕЩЕНИЕ и разные  НАЦпроекты по которым идёт развитие нашей страны. Например по НАЦпроекту "Производительность труда" открывается от 10 до 30 производств в месяц. Также открываются фермы:  часть по НАЦпроекту а часть благодаря ГОСПОДДЕРЖКЕ отечественным фермерам. Только в одной Нижегородской области уже открыто более 200 фермерских хозяйств не считая других регионов. Каждый год всё больше земель идёт в сельхозооборот, возродили поля со льном, хлопком, чаем, оливками, миндалем и прочими культурами, я уж не говорю о том что пшеница бьёт рекорды по обьёмам выращивания не первый год. К тому же Путин все эти года активно скупал золото для подушки безопасности и теперь у нас хорошие запасы. Поэтому те кто ещё сомневаются, не сомневайтесь а следите за постами нашей группы, мы частенько выкладываем новые открывшиеся заводы, фермы, школы, новые научные разработки которые потом идут в серию в том числе и медицинские и прочее. Ещё хочу напомнить что уже несколько лет в России идёт национализация и деофшоризация а также наши заводы перезжают из за границы в Россию.". Еще из заявлений Президента на заседании Совета по стратегическому развитию и национальным проектам:. За первую половину текущего года товарооборот со странами АТЭС вырос на 10,2%..  РФ, по данным всемирного банка, обогнала ФРГ по паритету покупательной способности и вышла вперед.. Бюджетная ситуация в России устойчива и не несет рисков.. За июль-сентябрь бюджет будет сведен с профицитом, а по итогам года превышение расходов над доходами составит запланированные 2% ВВП.. Россия начала активнее использовать рубль в международных сделках — доля российской валюты выросла с 12% до 43%.. С 1 января 2024 года начнет действовать программа добровольных сбережений граждан, это позволит людям создать подушку безопасности.. Российские производители занимают новые ниши, в том числе освобожденные западными компаниями..    
Закупочные сессии для товаропроизводителей региона стали привычным инструментом продвижения местных товаров и расширения рынка сбыта. В первую очередь, речь о производителях качественных продуктов питания. Теперь в закупочных сессиях участвуют и производители непродовольственных товаров. Сегодня с представителями торговли встретились сотрудники компании по выпуску автохимии и автокосметики. Предприятие входит в число передовиков российского рынка в своей сфере. На закупочной сессии представили стратегию развития предприятия, познакомили с ассортиментом и стандартами качества. Участники обсудили возможности взаимовыгодного сотрудничества и достигли предварительных договорённостей..  
Московские предприятия обрабатывающей промышленности активно развиваются: в первом квартале 2023-го года им удалось увеличить вложения в экономику города на 8% по сравнению с аналогичным периодом 2022-го  По словам Сергея Собянина, на данный момент компаниям в этой сфере доступно более 20 мер системной поддержки от города и ряд антикризисных инструментов. Они позволяют предприятиям обновлять оборудование, расширять производства, а значит, наращивать выпуск товаров и вносить все более весомый вклад в развитие экономики Москвы.  Подробности:       
Сервис Figma занял первое место по популярности среди зарубежных подписок российских фрилансеров. Сервис оплаты личных подписок и покупок товаров в зарубежных интернет-магазинах GetPayAll определил тройку наиболее популярные зарубежные подписки у российских фрилансеров..  , 
Путин назвал российскую экономику одной из крупнейших в мире. Президент заявил: по итогам 2022 года она обошла, например, немецкую, несмотря на «пессимистические прогнозы». @iluki
Семейный ресторан «Территория». Уважаемые гости!. Приглашаем вас на незабываемый музыкальный вечер уже в эту пятницу, 25 августа в 19:00. Откройте для себя прекрасное сочетание изысканной кухни и эмоциональной музыки, которая погрузит вас в атмосферу неповторимого шарма и романтики.. Игра талантливого саксофониста Александра Витова не оставят вас равнодушным, мелодия проникает в самую душу.. Бронь столика по номеру +79097273737 @glavachus @glavachus
Жидопутинский "Росстат":  Инфляция в годовом выражении ускорилась до 4,88% на 21 августа, с 4,66% неделей ранее   Недельная инфляция с 15 по 21 августа незначительно замедлилась — до 0,09% с 0,1% неделей ранее. С начала года потребительские цены выросли на 3,62%   Россия в июле 2023 года, по сравнению с июлем 2022 года, увеличила производство продуктов питания на 11,3%. Также нарастила выпуск по сравнению с июнем текущего года — на 8%   Производство легковых автомобилей в июле выросло в 2,1 раза в годовом выражении, но сократилось на 4,3% к июню, до 41,1 тысячи штук    
 Наблюдаемая населением годовая инфляция составила 13,5% (- 0,3 п.п. к июлю).. В августе инфляционные ожидания населения на год вперед возросли до 11,5%, что соответствует уровню первого квартала. Долгосрочные инфляционные ожидания людей на пять лет вперед не изменились. - ЦБ (. Рост инфляционных ожиданий подстёгивает большинство людей не к накоплению, а наоборот к тратам, в силу того, что граждане боятся, что их средства сгорят в огне инфляции. Повышение спроса, в отсутствии достаточного предложения со стороны продавцов (здесь накладывается ограничения на ввоз товаров введёнными санкциями) разгоняет инфляцию ещё больше.. 
Роскосмос: Мы потратили 65 млрд рублей на Луну-25, но она просто врезалась в луну. Тем не менее это хороший признак, будет строить Луну-26 и Луну-27.. Россияне в это время:  
По предварительным данным, деловая активность в Германии в августе сократилась самым быстрым темпом с мая 2020 года. Сводный индекс менеджеров по закупкам Германии HCOB, который отслеживает секторы услуг и обрабатывающую промышленность, упал до 44,7 с 48,5 в июле, что ниже ожиданий аналитиков. Это не сулит надежд на то, что рост сферы услуг сможет компенсировать продолжающийся спад промышленного производства..   
: РФ в пятерке ведущих экономик и рост реальных доходов граждан. Итоги совета по нацпроектам  Темпы экономического роста в России достаточно устойчивые – страна по итогам 2022 года вошла в пятерку крупнейших экономик мира. На заседании Совета по стратегическому развитию и нацпроектам президент РФ Владимир Путин отметил, что, по данным Всемирного банка, РФ обогнала Германию по паритету покупательной способности и объему экономики.  Также глава государства указал, что бюджетная ситуация в РФ не несет рисков макроэкономической стабильности. В ходе заседания президент также затронул вопросы реальных доходов граждан и проблем с рождаемостью в РФ. Путин подчеркнул, что нужны дополнительные меры в сфере демографии.  ТАСС собрал основные заявления президента. Об экономике России • Темпы экономического роста в России достаточно устойчивые, несмотря на то, что «несколько месяцев в середине прошлого года были крайне сложными для российских <...> компаний». Во II квартале текущего года ВВП страны вырос на 4,9% по сравнению с тем же периодом прошлого года. • Российские производители занимают новые ниши, в том числе освобожденные западными компаниями. Масштабные вложения государства, в свою очередь, стимулируют инвестиционную активность частного бизнеса. Власти РФ «будут и дальше действовать по этому направлению». • Однако растут инфляционные риски. «И задача сдержать рост цен сейчас выходит на первый план». • Промышленное производство во II квартале выросло на 6,3%, а обрабатывающие производства выросли на 11,3%. «Очень важно сохранить такую динамику». • За 1,5 года доля рубля при оплате российского экспорта выросла более чем втрое – с 12% до 42%, а если считать с валютами дружественных стран, то эта доля достигает 70%. За первое полугодие 2023 года торговый оборот РФ с экономиками АТЭС вырос на 10,2%, а со странами ЕАЭС - на 14,3%. •  О бюджете РФ • Текущая бюджетная ситуация в РФ в целом устойчивая и не несет рисков макроэкономической стабильности. Во II квартале дефицит федерального бюджета сократился почти в восемь раз по сравнению с I кварталом и составил 264 млрд рублей. «В июле баланс бюджета на 458 млрд рублей лучше, чем год назад». • Ожидается, что за июль – сентябрь 2023 года бюджет РФ будет сведен с профицитом, а по итогам всего 2023 года он может быть сведен с запланированным профицитом около 2% ВВП.  О доходах россиян • В 2022 году реальные располагаемые доходы россиян снизились на 1%, но за первые 6 месяцев этого года они выросли на 4,7%. Также на 4,2% увеличилась и средняя заработная плата по экономике. • С 1 января 2024 года запланировано опережающее повышение МРОТ сразу на 18,5%. «Это будет гораздо выше и темпов инфляции, и темпов роста зарплат в стране в целом. Такое решение, безусловно, должно позитивно отразиться на доходах порядка 4,8 млн работников». • Власти РФ будут и дальше индексировать МРОТ, пособия, пенсии и другие выплаты. «Но фундаментальными факторами, которые влияют на реальные доходы, на уровень зарплат, сокращение бедности, конечно же, является само состояние экономики и рынка труда, а также, безусловно, темпы инфляции». • А с 1 января 2024 года начнет действовать программа добровольных долгосрочных сбережений граждан. Это позволит россиянам получить дополнительный доход в будущем и создать финансовую подушку безопасности. •  О рождаемости в РФ • Ситуация с рождаемостью в РФ остается сложной. Нужны дополнительные меры в сфере демографии, чтобы добиться перелома ситуации в РФ, которая вновь в полной мере столкнулась с последствиями демографических провалов прошлых десятилетий. • Так, в России с 1 сентября запустят пилотный проект по социальной и медицинской помощи женщинам, которые самостоятельно воспитывают детей, и полным семьям с детьми. • При этом средняя продолжительность жизни в РФ снизилась в период пандемии, но сейчас опять вернулась к допандемийному уровню. Ожидаемая продолжительность жизни в РФ в этом году превысила 73 года.  О строительстве • В последнее время в сфере строительства «набран хороший темп» – в этом году будут превышены показатели в 102 млн кв. метров жилья. • Ожидается, что по итогам текущего года 3,7 млн российских семей улучшат свои жилищные условия, а объемы ввода жилых домов вновь обновят рекорд. • В 2024 году ввод в эксплуатацию объектов здравоохранения вырастет в 4 раза – планируется запустить 7,5 тыс. объектов. • К началу учебного года почти в 1,3 тыс. школ будет завершен капитальный ремонт, еще почти 500 школ отремонтируют до конца 2023 года.  О фондовом рынке • Также важно развивать фондовый рынок и создавать дополнительные возможности для привлечения акционерного капитала внутри страны. Российские компании почти не размещают свои акции на отечественном фондовом рынке. «С начала текущего года состоялось лишь два первичных размещения, кстати, они были удачными». • За последние месяцы на финансовых рынках значительно выросла волатильность – «такие колебания затрудняют принятие инвестиционных решений со стороны бизнеса, предприятий, граждан». • Правительство и Банк России должны активнее использовать имеющиеся инструменты и создавать возможности для привлечения акционерного капитала вне зависимости от конъюнктуры на зарубежных площадках.  О дальнейшем развитии • «Для того, чтобы двигаться дальше, нам необходимо четко понимать, где работа выстроена эффективно, а где есть отставание, где копятся нерешенные пока вопросы», и на основе такого анализа – вносить коррективы и выделять дополнительные ресурсы. Необходимо продолжать реализацию долгосрочных планов до 2030 года. • Власти РФ понимают, где идет отставание в достижении технологического суверенитета. Для ускорения решения этой задачи был запущен ряд дополнительных механизмов – льготный режим промышленных кластеров, промышленная ипотека и кластерная инвестиционная платформа. • России «нужна проактивная политика экономики предложения». Это означает повсеместное наращивание производительных сил и сферы услуг, создание новых, современных индустриальных мощностей и целых отраслей, в том числе на основе передовых технологий, которые есть в стране и которые будут появляться в будущем.  «Мне особенно понравилась мысль о том, что компании должны начать более активно выходить на российский рынок публичных размещений акций. На мой взгляд, главным препятствием для проведения подобных сделок сегодня является неуверенность бизнеса в будущих инвестициях. Чтобы ее преодолеть, необходимо улучшить инвестиционный климат. Для этого Правительством была принята Дорожная карта по улучшению инвестиционного климата, которая подразумевает среди прочих форм поддержки предпринимательства применение налоговых льгот и сокращение количества проверок. Однако некоторые вопросы остаются нерешенными. В текущей ситуации закрыть их все довольно сложно, поэтому я бы подчеркнул необходимость создания службы “одного окна” для улучшения инвестиционного климата. Сейчас этим вопросом занимаются все органы власти. Назначение одного ответственного органа, думаю, будет способствовать и позитивным сдвигам на фондовом рынке, и развитию системы долгосрочных сбережений граждан за счет улучшения координации усилий ведомств», – комментирует новость Александр Абрамов, заведующий лабораторией анализа институтов и финансовых рынков Института прикладных экономических исследований РАНХиГС.  «На заседании Совета по стратегическому развитию и нацпроектам Президент РФ Владимир Путин обратил внимание на наиболее важные показатели плана развития до 2030 года. Среди них особую роль играет направление поддержки семей. В текущем году в России более 3,5 млн семей улучшат свои жилищные условия; в стране продолжат повышать минимальный размер оплаты труда, социальные выплаты, пособия и пенсии. С 1 сентября запускается пилотный проект по созданию единой системы социальной и медицинской помощи матерям-одиночкам и полным семьям с детьми. Кроме того, оказывается поддержка региональным программам по повышению рождаемости. Все эти меры лишь усиливают уверенность в том, что в нашей стране вопросы семьи и демографии находятся в центре внимания Правительства. При этом экономика России, несмотря на объективные трудности, носит созидательный характер и направлена на решение проблем граждан», – подчеркивает Сергей Шачнев, директор Брянского филиала РАНХиГС.  «По итогам 2022 года Россия вошла в пятерку крупнейших экономик мира. Это позволяет сделать однозначный вывод об успешной адаптации бизнеса к возросшим внешним рискам. Становится ясно, что никакой изоляции России в реальности нет – это подтверждается ростом товарооборота со странами АТЭС и ЕАЭС. Уход или ограничение деятельности зарубежных компаний на российском рынке открыли «окно возможностей» для местных предприятий. Рост промышленного и обрабатывающего производства закладывает фундамент для расширения действующих предприятий и создания новых. Сфера строительства, показывая хороший рост, также стимулирует динамику развития смежных отраслей. Экономика страны – это экономика ее субъектов. Примером адаптации к изменившимся условиям является также и Владимирская область. Так, по итогам 2022 года выросли основные показатели, характеризующие социально-экономическое развитие региона: оборот организаций составил 1679389,4 млн рублей и вырос на 8,0% к 2021 году, индекс промышленного производства – 103,2% к предыдущему году, «обрабатывающие производства» – 104,3%. Все вышесказанное подтверждает правильность выбранного вектора долгосрочных целей стратегического развития», – отмечает Олег Гойхер, Директор Центра стратегического развития Владимирского филиала РАНХиГС.   Источник:  Фото:     
WION: госдолг Великобритании вырос более чем на 40% с начала пандемии, достигнув уже почти £2,6 трлн.  В результате впервые с 1961 года сумма долгов превысила весь годовой объём производства в стране. Такая ситуация в сфере экономики и государственных финансов вызывает серьёзную озабоченность у экспертов     
  Четверть трудоспособного населения России оказалась неспособна расплатиться по кредитам.  По итогам первого полугодия 2023 года число неплательщиков по банковским кредитам достигло 17,7 миллиона, или 23,3% от числа трудоспособного населения России (75,6 млн, по данным Росстата).  За год количество граждан, которые не смогли расплатиться с банками и попали в работу к Федеральной службе судебных приставов, увеличилось на 3,3 млн, сообщают «Известия» со ссылкой на данные ФССП.  За четыре года людей, которым оказалось не под силу гасить долги, стало больше почти вдвое: в 2020-м их было 9 млн, в 2021-м — 12 млн, а в 2022-м — 14,4 млн.  На данный момент долги неплательщиков, которые планирует взыскать ФССП, составляют 2,5 трлн рублей и по сравнению с прошлым годом стали больше на 100 млрд. Это вдвое больше официального уровня просрочки от ЦБ, который оценивается в 1,2 трлн рублей.  «Рост количества неплательщиков может объясняться увеличением долговой нагрузки граждан и в целом ростом стоимости жизни», — говорит директор департамента по работе с просроченной задолженностью Росбанка Евгений Сеньковский.
 Вызовы в создании золотовалюты BRICS: мнение экономиста Лин Альден!   Экономист Лин Альден высказывает сомнения относительно осуществимости предложения о создании общей валюты BRICS. Подробности в теме     1/ Общая валюта между странами BRICS может столкнуться с трудностями, считает Лин Альден. Она полагает, что обеспечение фракционной резервной системы золотом — это временное решение из-за увеличения денежной массы быстрее, чем рост запасов золота.  2/ Альден предполагает, что страны BRICS могут уменьшить зависимость от доллара США, используя свои национальные валюты для торговли, особенно китайский юань.  3/ Скепсис поддерживается экспертами, такими как Джим О'Нил и Винай Мохан Кватра, которые считают идею общей валюты BRICS вызовом.  4/ Альден указывает на то, что усилия по дедолларизации могут косвенно повлиять на Биткоин через влияние на облигации США и доходности.  5/ С другой стороны, Альден видит потенциал для роста цены Биткоина, если Федеральная резервная система США будет дополнительно вмешиваться в банковскую систему.  Следите за новостями предстоящего саммита BRICS и их потенциальными последствиями для традиционных и криптовалютных рынков!   
Новости Экономики  93,75₽ (-5,68₽)  101,91₽ (-7,01₽). Нефть марки Brent (баррель): 84,80$ (-2,64%). Цена на газ в Европе (1 тыс. кубометров): 422,07$ (+4,01%). Банк России поднял ключевую ставку с 8,5% до 12%.. Во втором квартале 2023 года ВВП России вырос на 4,9%. Это на 0,3 п.п. выше предварительных оценок Минэкономики — Росстат.. В 2023 году безвозмездные сборы с уходящего из РФ бизнеса превысили 50 млрд руб. — РБК.. Биржевые цены на АИ-95 впервые в истории превысили 70 тыс. руб. за тонну.. Владелец Jameson и Ararat планирует закрыть своё представительство в России — «Ъ».. Danone переименуют в «Эйч энд Эн» — РИА Новости.. Hugo Boss оставит в России только часть бизнеса: концерн принял решение переориентироваться на оптовые поставки —«Ъ».. Скидка на российскую нефть опустилась до 13,9%. Средняя цена марки Urals за месяц составила $70,33 — Минфин.. Россию может покинуть треть мигрантов из-за слабого рубля — Ведомости.. По итогам 2022 года молодые семьи в России снизили потребление еды на 22% по сравнению с 2021 годом — Росстат.. Выдача автокредитов в России выросла до максимума с начала 2022 года — НБКИ.. Индекс оценки развития российского бизнеса по итогам второго квартала 2023 года достиг 69 баллов — максимум с 2019 года.. В 2022 году доля россиян с доходом от 100 тыс. руб. составила 7,4%. Относительно 2021 года она увеличилась на 30,6% — FinExpertiza. Цены на картофель от российских производителей за год упали на 23,5% — Минсельхоз.. Глобальное благосостояние в 2022 году снизилось на 2,4% впервые с 2008 года — Credit Suisse и UBS.. JPMorgan снизил прогноз по росту ВВП Китая на 2023 год с 6,4% до 4,8%.. Ставки по ипотеке в США выросли до 7,09%. Это самый высокий уровень с 2002 года — Freddie Mac.. 
Обрабатывающая промышленность в Москве наращивает мощности: в первом квартале предприятия этой сферы инвестировали в экономику города около 33 миллиардов рублей  По словам Сергея Собянина, это на 8% превышает показатели прошлого года. И во многом такого результата удалось достичь благодаря мерам поддержки, которые предпринимаются властями для улучшения инвестиционного климата. В целом столичным промышленникам доступно более 20 таких предложений и целый ряд антикризисных инструментов.  Подробности:       
     Власти России пошли на уступки вкладывающим в страну иностранцам и решили упростить для них выплату дивидендов. Об этом говорится в сообщении на сайте...
  Смысл моего поста про инфляцию. 1. Никто не умеет прогнозировать инфляционную динамику. 2. Никто не имеет "хороших" методов прогноза инфляционной динамики.. 3. Не имеешь методов? Никогда не изобретай новые! Тупо, УКРАДИ! В данном случае, из магнитодинамики. 4. Да, всё равно получится "плохо". Но лучше, чем сейчас.
«Это неудачная инвестиция»: во что лучше не вкладываться после нового решения ЦБ На внеочередном заседании Совета директоров ЦБ повысили ключевую ставку с 8,5% до 12%. Как пояснил доцент РЭУ им. Г. В. Плеханова Дмитрий Осянин, одной из причин такого решения стала нестабильная ситуация с курсами валют.. По его словам, ранее помощник президента Максим Орешкин обвинил Центробанк в слишком мягкой денежно-кредитной политике, которая и привела к падению курса рубля и ускорению инфляции..  «Именно по этой причине сегодня ЦБ попытался доказать, что это не так, и сделал ставку выше. Это поможет рублю укрепиться. Государство объяснило всем тем, кто играл на валютном рынке против рубля, что в дальнейшем может заставить экспортеров продавать всю или большую часть своей валютной выручки на Московской бирже, что удешевит американскую валюту», — пояснил Осянин в беседе с корреспондентом интернет-издания «Подмосковье сегодня».. После повышения ключевой ставки можно ждать заманчивые предложения от банков по вкладам, продолжил экономист..   
Курс евро на Московской бирже опустился до 103 рублей впервые с 3 августа..                                 РИА Новости.                             Об этом пишет ТАСС со ссылкой на данные торгов.. Ранее экономист, преподаватель Российской академии народного хозяйства и государственной службы при президенте России Владислав Гинько в беседе с&nbsp;радио &laquo;Комсомольская правда&raquo;&nbsp;прокомментировал динамику курса доллара.. Источник. , , ,  
     Крупнейший экспортер нефти — Саудовская Аравия — в июне сократил поставки нефти за рубеж до минимума с сентября 2021 года, пишет Reuters со ссылкой на...
Россия отмечает 25-летие дефолта 1998 года падением курса национальной валюты, которая преодолела отметку 100 рублей за доллар, и резким подъёмом учётной ставки Центробанка с 8,5 до 12 процентов. Эксперты говорят о росте инфляции и стагнации экономики, фиксируют подъём потребительских и оптовых цен и, как следствие, снижение на 10–15 процентов покупательной способности населения. И дальше, судя по прогнозам, будет только хуже. Но паники в стране нет.. Объясняется это не только закалкой российских граждан, переживших, кроме дефолта, трёх- и четырёхзначную инфляцию 1991–1995 годов (в 1992-м она равнялась 2508,8 процента), «чёрный вторник» октября 1994 года, кризис 2008–2009 годов, резкий обвал курса рубля в конце 2014 года и встряску эпидемии COVID-19. Гораздо важнее другое.. Объявив в 1998 году технический дефолт по основным видам долговых обязательств России, Правительство и Центробанк перестали контролировать и курс доллара, к которому в 1990-х была привязана вся экономика страны. В результате в свободное плавание была отправлена не только национальная валюта, но и банковская сфера, производство и торговля. То есть власть резко обрушила всё и при этом сняла с себя ответственность за то, что происходило в государстве.. Сегодня картина совершенно иная: Россия давно живёт в рублёвой зоне, изменение курса доллара происходит постепенно, Центробанк пытается регулировать ситуацию, банковские вклады граждан застрахованы, а власть не заинтересована в дестабилизации и не отказывается от ответственности.. Как только был объявлен дефолт, курсы в обменных пунктах подскочили в несколько раз. Если накануне за доллар давали 6,3 рубля, то во второй половине августа он стоил больше 20, а в некоторые дни – 30 с лишним рублей. Но поменять деньги было не так уж просто, потому что запасы рублей быстро кончались. Доллары были, и их можно было купить по новому заоблачному курсу, но у большинства населения, жившего от зарплаты до зарплаты, денег на это не было.. Цены в магазинах начали расти чуть позже, потому что менять стоимость уже поставленных товаров было нельзя. Народ начал делать запасы, и через несколько дней купить крупу или масло стало невозможно. В некоторых магазинах остались только консервы, но и их тоже раскупали. Через несколько дней начали завозить новые партии уже по более высоким ценам. Тотального дефицита удалось избежать только потому, что у населения не было денег, но периодические перебои случались до конца сентября.. Люди, имевшие накопления, атаковали банки, пытаясь получить свои деньги, но в денежно-кредитной сфере не хватало средств, чтобы удовлетворить всех. К тому же многие владельцы банков сразу вывели активы в другие структуры, оставив вкладчиков ни с чем. Толпы людей штурмовали банковские офисы, но двери были закрыты. Банки банкротились или уходили в глубокое подполье.. Сегодня ничего подобного не происходит. Зарплаты растут, и их выплачивают в срок, пособия малообеспеченным группам населения тоже увеличиваются, дефицита продовольствия нет, цены повышаются, но держатся в рамках доступности, и даже гречка, являющаяся, как известно, главным индикатором стабильности, спокойно продаётся во всех магазинах, а в некоторых даже со скидкой.. При этом годовая инфляция выросла, как сообщает Банк России, до 4,3 процента и до 5,1 – по данным Росстата. Это достаточно низкий уровень по сравнению с двумя предыдущими годами, когда она равнялась 8,39 в 2021-м и 11,94 в 2022 году.. Но независимые аналитики оценивают текущий уровень этого показателя в 10,4 процента. О повышающейся инфляции свидетельствует и динамика цен на разные группы товаров и услуг.. С начала года бензин подорожал на 70 процентов, отечественные автомобили – на 10–11 процентов, запчасти – на 35–40, обслуживание автомобилей – на 10–12, страхование каско – на 5–14 процентов. Почти на 30 процентов выросли цены на авиабилеты, на 20 процентов – стоимость книг, а ведущие вузы подняли стоимость обучения в среднем на 12 процентов..    
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МАСТЕР ОТК. МАШИНИСТ ПОРТАЛЬНОГО КРАНА. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК НА ПЛАВУЧИЙ ДОК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ВОДИТЕЛЬ КАТ. В. ИНЖЕНЕР-ДЕФЕКТОСКОПИСТ. ИНЖЕНЕР-КОНСТРУКТОР (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. -ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. -ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
В Альфа-Банке раскритиковали коммуникацию Центробанка с рынком. Аналитики Альфа-Банка считают, что внеочередное повышение ключевой ставки до 12% «наносит урон предсказуемости действий» Центробанка России. Также аналитики финорганизации раскритиковали ЦБ за отсутствие объяснений необходимости внепланового повышения ставки.. «В сегодняшнем релизе рынку не представили никаких новых аргументов в поддержку этого внеочередного решения. Сегодняшнее решение ЦБ РФ выглядит негативным в контексте коммуникации ЦБ РФ с рынком»,— говорится в комментарии аналитиков Альфа-Банка.. Также в аналитическом комментарии высказываются сомнения в необходимости и эффективности решения Банка России. «Динамика инфляции не дает оснований для резкого движения ставки. Мы сомневаемся, что повышение ставки даст эффект на валютный рынок»,— добавили аналитики..     
    10 ИЮНЯ RYBAKOV BUSINESS FORUM. RYBAKOV EXECUTIVE PROGRAM. ПОДПИСЫВАЙСЯ! Сообщество Игоря Рыбакова VK    Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy Экономика России переходит в режим мобилизации. Санкционное давление и снижение нефтяных доходов вынуждают правительство искать новые точки роста. И это многих пугает. Почему? И как нам стоит развиваться? Ответил также на вопросы: что такое мобилизационная экономика? Есть ли у нее что-то общее со сталинской индустриализацией? Что нас ждет дальше? Узнаешь, если досмотришь видео до конца. Таймкоды: 00:00 Анонс. 00:29 Нужна умная экономика 02:29 Сталинские методы вернутся?. 05:35 Что будет в 2023?. 10:05 Что такое самофинансирование?. 12:56 Угасание экономики 17:35 Есть ли антидот?. О чём ещё поговорим?. Обсудим как Россия и мировая экономика и политика связаны. Почему мобилизация - это необходимо? Какие инвестиции нам сейчас нужны? Что нам даст экономическая мобилизация в России?  Экономика России сегодня и её состояние. Санкции разрушили прежнюю модель. Теперь экономика России ищет выход из тупика. Нам обещают, что инфляция будет расти. Дополнительные экономические санкции сделают еще хуже. Дефицит бюджета будет в ближайшие три месяца. Экономика России 2023 - какой она будет. Дефицит бюджета России - один из способов развития российская экономика. Бюджет россии терпит нужду. Инвестиции в России остановят кризис? Как экономика и война могут повлиять на бизнес? Мобилизация экономики - один из способов сохранить стабильность. Санкции против РФ могут стать жестче. Инфляция в России пока под контролем. Инвестиции в будущее страны. Расскажу, что такое мобилизационная экономика и как можно избежать кризис в России но также, обсудим дефицит бюджета РФ и санкции против России и не только. Также рекомендую к просмотру следующие форматы Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально влияет на заработок. Игорь Рыбаков раскрывает секрет миллиардера поэтому смотри бизнес канал.. Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. бизнес, бюджет россии, деньги, дефицит бюджета, дефицит бюджета россии, игорь рыбаков, инвестиции, инвестиции в будущее, инфляция, кризис, личностный рост, мобилизация, мобилизация в россии, мобилизация экономики, мысли миллиардера, политика, предприниматель, предпринимательство, российская экономика, россия, рыбаков, рыбаков игорь, саморазвитие, санкции, санкции против рф, экономика, экономика и война, экономика россии, экономика россии 2023, экономика россии сегодня, экономические санкции
Выпускаемое в Ивановской области оборудование выполнять работы по обслуживанию самолётов «Аэрофлота» (ФОТО). Впервые на территории России при помощи оборудования лежневского предприятия компания «Аэрофлот Техникс» успешно заменила стойки шасси на самолёте Boeing 777.  Подробнее на сайте.  Фото: предоставили в правительстве Ивановской области..   
Почти 15 тыс. человек воспользовались сервисами для начинающих предпринимателей на МСП.РФ  Всего сервисами «Регистрация бизнеса», «Выбор организационно-правовой формы», «Выбор налогового режима» и «Получение электронной подписи» воспользовались свыше 19 тыс. раз. Наиболее востребованным стал сервис «Выбор налогового режима», которым воспользовались более 10 тыс. раз.. Цифровая платформа МСП.РФ помогает начинающим предпринимателям в режиме единого окна и в течение пары дней приступить к полноценной работе. Онлайн-сервисы буквально за три минуты позволяют получить рекомендации по корректному выбору налогового режима, а за пять минут — определиться с организационно-правовой формой своего предприятия», – отметил. генеральный директор Корпорации МСП Александр Исаевич, добавив, что практика также показывает: многие действующие предприниматели не знают о том, что у них неверно определен налоговый режим, и деятельность компании по документам расходится с реальной..  Среди предпринимателей Тамбовской области популярностью пользуется сервис «расчет скоринга» — анализ деятельности бизнеса на основе данных из официальных источников (ФНС России, Банк России, МВД России, ФССП, ЕИС и др.). Итоговый балл рейтинга показывает, какие меры поддержки доступны предпринимателю, а также выявляются стоп-факторы, препятствующие получению мер поддержки.  Также в настоящее время для предпринимателей Тамбовской области доступны региональные меры поддержки. Подробнее по ссылке:   Цифровая платформа МСП.РФ — это государственная платформа поддержки предпринимателей и тех, кто планирует начать свой бизнес. Она разработана Корпорацией МСП совместно с Минэкономразвития. В настоящее время на МСП.РФ доступно более 22 сервисов и свыше 4500 государственных, в первую очередь региональных мер поддержки бизнеса. Цифровая платформа реализуется в рамках нацпроекта «Малое и среднее предпринимательство», который курирует первый вице-премьер Андрей Белоусов..    
17 августа 2023 года – историческая дата, исполняется 25 лет дефолту. Сын экс-премьера Виктора Черномырдина обсудил с политическим обозревателем KP.RU Александром Гамовым это важное для российской экономики событие:.  Дефолта нельзя было, наверное, избежать. Понимаете, то, что произошёл дефолт – это же сказывается и смена правительства. Пока новый Кабинет министров сформировали, да пока он заработал…. Это же сказалось на экономике, отразилось на рубле. Отставка премьера и ключевых министров в такое непростое время - всегда минус. Это усиливает дефолт. Но никак не смягчает.. Полное интервью:.   
Падение рубля - что дальше?. Доллар сейчас почти 100 руб. Наверняка, каждый из вас обеспокоен. А есть о чем беспокоится.. Постарались с поэтом и предпринимателем Максимом Фединым дать свой анализ происходящему.. Делитесь эфиром, пишите комментарии..   
В Свердловской области создадут Научно-производственный центр беспилотных авиасистем.  Наш регион в числе пилотных по созданию до 2026 года научно-производственного центра беспилотных авиасистем (БАС) с федеральным софинансированием..  в числе потенциальных ключевых резидентов центра на Среднем Урале порядка 15 компаний;  уральские предприятия уже производят дронов для энергетической, нефтегазовой отрасли, железных дорог, а также материалы и комплектующие для беспилотников, в том числе элементов питания; партнёрами будущего центра станут ведущие вузы, колледжи в области энергетики, мехатроники, электроники и машиностроения, а также учреждения дополнительного профессионального образования и даже школы. В перспективе в 2024–2026 годы соответствующую базу могут получить свыше 600 общеобразовательных школ и более 20 колледжей.. "Беспилотники могут применяться при обследовании линий электропередач и других объектов линейной инфраструктуры, а также для мониторинга местности, доставки грузов в труднодоступные районы. Гражданские беспилотники могут стать драйвером роста для многих секторов экономики и сферы услуг. Для этого предполагается развитие производства их компонентов, комплектующих и агрегатов с определенной долей унификации", — сказал глава Минпромнауки Свердловской области Сергей Пересторонин..  Центры БАС будут обеспечивать полный цикл от разработки дронов до их сертификации и серийного производства.. Об этом первый заместитель губернатора Свердловской области Алексей Шмыков сообщил на совещании по вопросу развития отрасли в регионе.. Фото и информация департамента информполитики Свердловской области     
Губернатор Нижегородской области Глеб Никитин 15 августа 2023 г. провел традиционную ежегодную встречу с предпринимателями на Нижегородской ярмарке.. В таком формате встреча проходит в шестой раз.. Присутствовало более 400 участников: представители компаний-инвесторов, бизнес-сообщества, органов власти, Заксобрания региона, правоохранительных органов и институтов развития.. Модератором встречи стал уполномоченный по защите прав предпринимателей в Нижегородской области Павел Солодкий.. Традиционно на открытии мероприятия Глеб Сергеевич представил информацию об экономическом состоянии региона по итогам прошлого года и приоритетных направлениях развития на 2023 г. Затронул важные темы для бизнеса − совершенствование в сфере технологического лидерства, развитие промышленности, развитие кооперационных связей.. Формат открытого диалога длился более 4х часов, глава региона ответил на 50 вопросов предпринимателей. По всем вопросам были даны поручения профильным органам власти и органам местного самоуправления.. Вопросы касались работы различных отраслей экономики. Наиболее часто затрагивали темы кадрового дефицита, совершенствования законодательства, земельных и имущественных отношений, взаимодействия с ресурсоснабжающими организациями, мер господдержки и т.д.. Также в регионе для решения нестандартных ситуаций и спорных вопросов, возникающих у предпринимателей с органами власти, органами местного самоуправления и ресурсоснабжающими организациями при реализации инвестиционных проектов действует инвестиционный комитет (Совет по стратегии развития и инвестициям при Губернаторе Нижегородской области). Подать заявку можно через Корпорацию развития Нижегородской области или министерство экономического развития и инвестиций Нижегородской области, которое выступает организатором и координатором совета..     
The Wall Street Journal: Валютный кризис в России, возможно, не будет соответствовать классическому шаблону развивающихся рынков. Вместо резкого снижения курса мы увидим медленное, но неумолимое падение. Возрождается дискуссия: действительно ли санкции против России работают. Ответ, похоже, положительный, но не совсем такой, как предполагалось. В перспективе курс рубля, скорее всего, будет отражать прогрессирующее ухудшение производственного потенциала России. Ограничения на импорт иностранных технологий – это те санкции, которые действительно работают. Они, а также решение многих западных фирм покинуть страну, могут привести к обнищанию экономики. Пострадали многие отрасли российской промышленности. Многое будет усугубляться по мере старения подержанной западной продукции, как показал пример Ирана. У России есть старая проблема: при восстановлении экономического роста импорт увеличивается больше, чем экспорт, и валюта страдает. Стоимость рубля уже давно используется россиянами в качестве показателя благосостояния страны. Политическое долголетие Путина можно отчасти объяснить тем, что ему удалось избежать валютных кризисов, которые были характерны для его предшественника. 
Иностранные СМИ снова первыми пишут о том, что у Путина совещание по введению ограничений для экспортеров.. Почему мы узнаем об этом из иностранных СМИ? Что такого секретного в таких обсуждениях?. Про значительное повышение ставки тоже сначала иностранцы нам сообщили....   К вопросу об их осведомленности относительно наших дел.
Всем добрый вечер.. Ну что, началась достаточно приличная коррекция на рынке, как и писали ранее будет она на эффекте укрепления рубля и ни как иначе. Это мы сегодня и наблюдаем. Укрепился рубль по итогам дня на 2.5%, что для валютного рынка достаточно много. На такую же величину ровно снизился и индекс Мосбиржи, т.е. корреляция прямая. Все что теперь остается делать - следить за валютной парой и как только пойдёт откуп быстро загружаться валютой/бумагами. У нас лично в планах (после отпуска портфели не загружены нормально) постараться отловить минимумы по баксу и набирать валютные позиции, чем больше - тем лучше.  Компания HeadHunter опубликовала результаты по МСФО за II квартал 2023 г. Выручка выросла ускорила рост: +78% г/г во II квартале 2023 г, против +25% в I квартале 2023 г.. Количество клиентов увеличилось на 30% г/г. В результате скорректированная EBITDA выросла в 2,5 раза г/г, до 4,1 млрд руб. (рентабельность 59%). Скорректированная чистая прибыль выросла в 3,1 раза г/г, до 3,0 млрд руб. (рентабельность 43%).. Сильный отчёт у HeadHunter сегодня вышел. И технически картинка очень интересна, бумага явно сильнее рынка (причем очень сильнее). При этом еще и тестируем очень сильные отметки в районе 2650 рублей. При пробое (который на таком отчёте более чем вероятен) стоит докупить бумажку. Не инвест рекомендация, чисто отмечаю, что интересно технически смотрится.  Риски смотрим самостоятельно.  Мосбиржа запускает программу поддержки ликвидности замещающих облигаций. Еще одна неплохая новость, посмотрим на каком спреде встанут ММ. А то встанут процентах в 3-5%, так и желания продавать не будет. Хотя если прям совсем приспичит - можно и ударить..  Власти РФ обсуждают с экспортерами стабилизацию рубля, изучают возврат обязательной продажи валютной выручки - источники. Ну и самое важное, собственно из-за чего и началась коррекция. Еще вчера появилась новость, но не было подтверждения с нашей стороны. Сегодня подтвердили, причем даже сказали, что обсуждение было до заседания. Так блин, почему не объявили сразу? Зачем панику запускать. Ладно, это уже все в прошлом. Валюта наша сейчас в любом случае будет укрепляться, вариантов ей не оставили. А вот что делать дальше - очень интересный вопрос. В моменте ловим валюту, набираем позиции и ждём. Чего будем ждать? Рано или поздно обязательные продажи экспортёров снизят и вновь начнётся отток валюты, по другому ну ни как не может быть. Сегодня целый день обдумывали с командой это все и пришли к консенсусу, что валюту надо будет брать. Хотя чисто в теории есть ожидания вылета выше по нефти, и это в нормальном течении обстоятельств должно приводить к укреплению рубля, но что-то в этот вариант уже не верится.  
ПРОСТЫМИ СЛОВАМИ О РАЗЛИЧНЫХ ЭКОНОМИЧЕСКИХ СИСТЕМАХ И ЭКОНОМИКЕ НАЦИОНАЛ-БОЛЬШЕВИСТСКОЙ РОССИИ. В мире существует несколько различных экономических систем, каждая из которых представляет собой уникальный способ управления производством, распределением ресурсов и создания различных благ. В этой статье хотелось бы обозначить различия экономических систем капитализма, социализма, а также экономику национал-большевистской России.. 1. Капитализм:. Капитализм — это экономическая система, где средства производства и предприятия контролируются частными лицами или компаниями. Здесь важно накопление капитала и свободный рынок, где спрос и предложение регулируют цены и количество товаров. В капитализме люди владеют собственностью и могут получать прибыль от своих занятий.. 2. Социализм:. Социализм — это экономическая система, где средства производства и предприятия находятся в государственной собственности или контролируются обществом. Главная цель социализма — обеспечить равномерное распределение ресурсов и создать социальную справедливость. В социализме государство играет активную роль в экономике, регулирует цены и распределяет ресурсы для достижения общественных целей.. 3. Экономика национал-большевистской России:. В национал-большевистской России экономика будет ориентирована на национальные интересы и социальную справедливость. Государство должно активно участвовать в экономике, обеспечивая контроль над ключевыми отраслями и регулируя рынок. Однако максимально мягкое внутри и жесткое снаружи национал-большевистское государство не должно щемить малые формы предпринимательства, способствующие разнообразию и развитию. Принципы социальной справедливости и доступа к образованию, здравоохранению и жилью стоят на первом месте.. Данила Васильев.   
Сеть кафе-ресторанов «Чито-Гврито». Приглашает сотрудников.  БУХГАЛТЕР. Зарплата 65 000 РУБ. График: 5/2, 10.00- 17.00. ПОВАР ГОРЯЧЕГО ЦЕХА. Зарплата: 65 000 – 85 000 РУБ.. График: 6/1. ПОМОЩНИК ПОВАРА. Зарплата: 60 000 – 70 000 РУБ.. График: 6/1. ОФИЦИАНТ-БАРМЕН. Зарплата: 60 000 РУБ- 75 000 РУБ.. График: 6/1.  МАНГАЛЬЩИК. Зарплата: 55 000 РУБ- 65 000 РУБ.. График: 6/1. Телефон для связи:.  8-996-932-08-85. Звонить с 12:00 до 20:00. Вакансии журнала "Любая работа".  
Аукцион по продаже Бобруйского кожкомбината отменен. Пять дней назад мы сообщили об очередной попытке продать Бобруйский кожевенный комбинат..  Подробнее на сайте:    
Экономика Нидерландов скатилась в рецессию. Экономика Нидерландов вступила в рецессию после падения на 0,3% во втором квартале и на 0,4% в первом квартале 2023 года. Об этом сообщает агентство R...   
    Сообщество Игоря Рыбакова VK Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy  . Привет, друзья. Сегодня я хочу поделиться с вами инсайтом - похоже, нас скоро ждет небывалый по своей волне кризис - это спровоцирует упадок и нищету. Слабые сигналы этому подаете вы - в России снижается спрос на кредиты, в том числе ипотечные. Это означает, что мы с вами больше не берем взаймы у будущего. Почему? Потому что его больше не видим? Как все-таки его разглядеть и что делать, чтобы пережить без потерь все турбуленции, рассказал в новом выпуске - смотри его до конца. . Таймкоды:. 00:00 Анонс 00:38 Спад кредитования - тревожный сигнал          03:05 Предпосылки кризиса        06:30 Почему ипотека может убить            07:08 Брать ли ипотеку, чтобы поддержать город?            10:48 Авто и потреб кредиты         12:38 Почему Рыбаков так относится к кредитам?  13:57 Как себя вести?. О чем еще поговорим?. * Недвижимость может остаться невостребованной, а экономика России умереть. Тогда финансовая независимость и финансовая грамотность перестанут иметь всякое значение. Ипотека вгоняет нас в кризис - спросите, как? Люди залезли в долги и им нечем платить. Многие не в силах обслуживать кредит и что тогда делает отдельный банк или коллективно банки . * Квартира в ипотеку отбирается у заемщика. . * Ипотека в России подпитывает сферу строительства. Если люди перестают пользоваться заемными деньгами, то стройка останавливается. Останавливается стройка - останавливаются города. Льготная ипотека - может ли она все спасти? . * Потребительский кредит в банке не влияет на такое явление как экономика РФ. * Российская экономика дает лучший ответ на вопрос стоит ли брать кредит и стоит ли купить квартиру в кредит  . * Инвестиции в недвижимость - в какой форме они могут существовать? . * Как держит страну кредитование и кредиты  - что делать, если сектор сядет? . * Брать кредит или нет чтобы поддержать экономику?     .   . Также рекомендую к просмотру следующие форматы:  . Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? . Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых.. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как. оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально. влияет на заработок. . Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. банк, банки, бизнес, бизнес канал, деньги, долги, игорь рыбаков, инвестиции в недвижимость, ипотека, ипотека в россии, квартира в ипотеку, кредит, кредитование, кредиты, кризис, купить квартиру, личностный рост, льготная ипотека, мысли миллиардера, недвижимость, предприниматель, предпринимательство, российская экономика, рыбаков, рыбаков игорь, рыбаков фонд, саморазвитие, секрет миллиардера, финансовая грамотность, финансовая независимость, экономика, экономика россии, экономика рф
The Financial Times: В среду Владимир Путин обсудит с российскими властями вопрос об усилении валютного контроля после того, как повышение ключевой ставки не смогло остановить падение рубля, сообщили два источника. Путин выслушает предложения министерства финансов РФ об обязательной конвертации части валютной выручки экспортеров, большая часть которой хранится за рубежом. 
В Беларуси увеличится средний размер пенсии. Отметим, что у каждого пенсионера будет свой размер увеличения пенсии..  Подробнее на сайте:     
Ассортимент возделываемых культур динамично расширяется в районе. Особенный прорыв в этом деле принадлежит малым предприятиям сельскохозяйственного бизнеса. Чернянские ЛПХ, ИП и КФХ успешно позиционируют себя на продовольственном рынке, обеспечивая его не только овощами борщевого набора, но и нетрадиционными продуктами с огородов и грядок: зелёным горошком, спаржевой фасолью, ягодами.   
Кто внимательно следит за группой, конечно же читал здесь прекрасный рассказ большевика, участника Октябрьской революции, Александра Серафимовича - "КАК МЫ ЧИТАЛИ КАРЛА МАРКСА". И вот уже больше 100 прошло, в России пока взяла верх реакция, выросла новая молодежь... Что же и как читает она?. Заметку нам прислали, с удовольствием, публикуем и напоминаем - ЖИЗНЬ ВОЗЬМЕТ СВОЕ, победа будет за прогрессом, за коммунистами!.     
    Citi: "мы сравниваем ситуацию в Китае с ситуацией в Японии в начале 1990-х годов и утверждаем, что Китай находится на пути к японификации, основываясь на проводимых экономической и монетарной политиках… которые выглядят слишком сдержанными… перспективы роста экономики могут замедляться более резко, чем ожидается… структурные реформы пока кажутся иллюзорными.. "
   ПОДПИСЫВАЙСЯ! Сообщество Игоря Рыбакова VK Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy Всем привет! Сегодня хочу обсудить с вами важную тему - будущее российской экономики. Приватизировать или национализировать? В последнее время в России предлагают самые радикальные варианты. Да, реформировать экономику нужно. Но как? Кто определит новый вектор развития? Разбираемся, что поможет России, а что ее убьет.   . Таймкоды:. 00:00 Анонс. 00:26 Какой путь выбрать?. 01:25 Почему нарастает нервозность . 03:30 Нужна новая экономика. 05:31 Национализация: как это было?. 07:46 Приватизация в 90-х. 10:20 Новый вызов бизнесу. 12:28 Что поможет спасти экономику?. 14:30 Вложения в бизнес недостаточны. 15:23 Где заводы Роснано?. 15:43 Прежняя модель экономики умерла. 16:02 Мы живём старыми установками. О чём ещё поговорим?. Экономика России - прогноз на будущее.. Россия и экономика нашей страны. Поговорим, что политика и санкции сделали с экономикой, и как экономика России переживает последствия? Что переживает российская экономика в последний год, и как она перерождается в то, на что похожа военная экономика и мобилизационная. Экономика и война - обсудим варианты развития событий. Санкции против России и приватизация решат, какой будет экономика России сегодня и почему старая экономика уже не актуальна. . Экономические санкции обрушили основные показатели экономика России 2023 и теперь нужна поддержка предпринимателей и бизнеса. . Поговорим о том, как приватизация в России в 90 е годы повлияла на общество. Почему национализация в России - это худшее, что может быть. Что лучше приватизация предприятий или национализация собственности? Санкции против РФ задают путь экономики. Приватизация в России - состоится?. Также рекомендую к просмотру следующие форматы . Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? . Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально влияет на заработок. Игорь Рыбаков раскрывает секрет миллиардера поэтому смотри бизнес канал.. Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. бизнес, военная экономика, деньги, игорь рыбаков, личностный рост, мысли миллиардера, национализация в россии, политика, предприниматель, предпринимательство, приватизация, приватизация предприятий, российская экономика, россия, рыбаков, рыбаков игорь, саморазвитие, санкции, санкции против россии, секрет миллиардера, старая экономика, экономика, экономика и война, экономика россии, экономика россии 2023, экономика россии прогноз, экономика россии сегодня, экономические санкции
 ТОП экономических университетов Москвы и московской области. Все мы понимаем, что образование является важной составляющей для достижения успеха в современном мире. А если вы мечтаете стать экспертом в области экономики, то выбор университета играет огромную роль! Сегодня мы хотим рассказать вам о трех самых популярных экономических учебных заведениях Москвы и области, которые пользуются заслуженной репутацией и признанием как в России, так и за рубежом. Уверены, они будут предоставлять вам все необходимые знания и инструменты для успешной карьеры в экономике..  Московская международная высшая школа бизнеса  ( [club48395629|МИРБИС] ). Созданный в 1988 году, МИРБИС на сегодняшний день считается одним из ведущих экономических университетов России. Здесь студенты получают широкий спектр знаний в области бизнеса, финансов, менеджмента и информатики. Выпускники МИРБИС имеют отличные перспективы трудоустройства и часто достигают заметных результатов в своей карьере..  Российский экономический университет имени Г. В. Плеханова ( [club1177|РЭУ им. Г.В. Плеханова] ). Один из старейших и наиболее авторитетных экономических университетов в России, РЭУ Плеханова имеет богатую историю, которая начинается еще в 1907 году. Университет специализируется на экономике, менеджменте, финансах, праве, маркетинге и других важных направлениях. На протяжении многих лет РЭУ Плеханова успешно выпускает специалистов, которые становятся ключевыми игроками на рынке труда.. рэу.рф.  [club6319|Финансовый университет при Правительстве РФ]  Если вы мечтаете стать экспертом в финансовой сфере, то Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации может стать для вас идеальным выбором. Здесь студенты получают глубокие знания в области финансов, банковского дела, инвестиций, аналитики и других специализаций, связанных с финансовой сферой. Университет известен своими преподавательскими кадрами, научными исследованиями и партнерством со множеством ведущих компаний и организаций.. Выбор университета – это ответственный шаг на пути к успеху. И мы надеемся, что наша подборка поможет вам сделать осознанный выбор!    
 Цены на такси в России достигли максимума за последние 10 лет — РБК со ссылкой на Росстат.. Стоимость километра приблизились к 33 рублям. Основная причина — рост цен на авто и их обслуживание..  Стоимость и дальше будет расти, вообще  всего вероятнее- этой осенью - мы получим  всплеск инфляции по всем секторам экономики..  На это влияют слишком много факторов, избежать которые УЖЕ никак нельзя.. Из плюсов - фондовый рынок тоже будет расти, а грамотные инвестиции помогут быть в плюсе настолько, насколько это вообще возможно в текущих реалиях.  Порадуемся за то, что такие инструменты у нас есть.  Единственное - ими надо уметь владеть и управлять, а это уже не для всех..  
Bloomberg: Психологическая отметка в 100 рублей за доллар может быть достигнута в ближайшее время, считает заместитель руководителя аналитического отдела Freedom Finance Global в Астане Георгий Ващенко. Он не ожидает, что тенденция к ослаблению прекратится. По мнению российского экономиста Александра Исакова, падение может замедлиться, если ЦБ повысит ключевую ставку до 9,5%, а власти сократят траты. За текущий год рубль подешевел к доллару на 23%, войдя в тройку худших показателей среди развивающихся рынков наряду с турецкой лирой и аргентинским песо. Глава ЦБ РФ Эльвира Набиуллина неоднократно указывала на ухудшение условий внешней торговли как на основную причину обвала рубля. При этом она исключала возможность интервенций. Валюта подешевела почти вдвое по сравнению с прошлогодним максимумом. По последним данным Центрального банка, в июне крупнейшие российские экспортеры продали на рынке 84% своей валютной выручки. Однако этот показатель в июле сократился до 6,9 млрд долларов с 16,8 млрд долларов за тот же период прошлого года. Негативные тенденции не изменились даже после того, как в нефть марки Urals преодолела ценовой потолок в 60 долларов. Слабость рубля объясняется и оттоком капитала. Рост государственных расходов на 14% в годовом исчислении увеличивает спрос на импорт, когда экспортные доходы сокращаются. В то же время домохозяйства перевели около 40 млрд долларов в иностранные банки, поскольку рублевые процентные ставки не соответствуют инфляции. На конец июня объем российских денег, хранящихся за рубежом, достиг 6,4 трлн рублей. 
     Нижегородская компания «Рида» сделает для российских чиновников удлиненную версию кроссовера Aurus Komendant. Автомобиль, защищенный от пуль и бомб,...
Изменен порядок уменьшения УСН и ПСН на страховые взносы. Задним числом, с 01.01.2023, в НК внесены поправки, согласно которым ИП вправе уменьшать налог по УСН или ПСН на сумму страховых взносов за себя до их фактической уплаты.  Уменьшить «упрощенный» или «патентный» налог на взносы, подлежащие уплате, можно в течение налогового периода по УСН либо в календарном году действия патента.  Например, как разъяснила ФНС, ИП на УСН вправе уменьшить УСН-аванс с I квартала 2023 года на подлежащие уплате в этом году фиксированные страховые взносы за себя по сроку уплаты 31.12.2023 в размере 45 842 рублей. А по 1%-м взносам за 2023 год со сроком уплаты 01.07.2024 уменьшение авансового платежа по УСН возможно начиная с отчетного периода I квартала 2024 года.  При этом если после 31.12.2022 предприниматель уплатил взносы за себя за периоды, предшествующие 2023 году, то он также может уменьшить на них «упрощенный» или «патентный» налог за 2023-2025 годы.. Например, аванс по УСН или налог по ПСН за 2023 год может быть уменьшен на 1%-е взносы за 2022 год по сроку уплаты 01.07.2023, а также на уплаченную задолженность по страховым взносам за 2021 год.. Источник: Информация ФНС; Федеральный закон от 31.07.2023 № 389-ФЗ. Источник:      
Директор крупной американской рыбопромышленной компании Trident Seafoods Джо Бандрант в письме к своим контрагентам обвинил российских добытчиков лосося в демпинге на мировом рынке.. ⠀. В Trident Seafoods заявляют, что цена на горбушу опустилась до уровня 1990- х гг. Источники Undercurrent News указали, что американские рыбаки готовы поставлять рыбу с Аляски в Китай по цене $1,98–2,56 за 1 кг, в то время как российские продают такую продукцию в диапазоне $1,54–1,98 за 1 кг.. ⠀.   
Экономический прирост в регионе за январь-июнь 2023 года составил 6,5%, что существенно опережает рост российской экономики, который составил за аналогичный период 101,4%. Лидирующие позиции по вкладу в прирост нижегородской экономики занимают следующие отрасли (81% от областного значения):    оптово-розничная торговля +2,06 процентных пункта (доля в объеме ВРП составляет 18,3%).    обрабатывающие производства +2,02 п.п. (26,5%).    строительство +0,98 п.п. (4,5%).    деятельность по операциям с недвижимым имуществом + 0,41 п.п. (11,6%).    научная деятельность +0,13 п.п. (7,4%).    сельское хозяйство +0,12 п.п. (3%).    деятельность в области информации и связи +0,11 п.п. (3,6%).    транспортировка и хранение +0,06 п.п. (6,1%). Отрасли, на которые приходятся остальные 19% ВРП показали вклад на уровне +0,59 п.п.. До конца года положительные тенденции в росте экономики Нижегородской области сохранятся..    
Badcomedian об аресте Бориса Кагарлицкого*.     *признан иноагентом и внесён в реестр лиц приравненых к занятию экстремизмом, терроризмом.
Microsoft заключили сотрудничество с Aptos Labs. ⠀. Aptos Labs объявили о партнерстве с Microsoft, в рамках которого, стороны будут изучать решения, связанные с токенизацией активов, цифровыми платежами и CBDC.. ⠀. Компании также сконцентрируются на таких областях как искусственный интеллект и Web3.. ⠀. Aptos добавили, что при поддержке техгиганта представят цифрового помощника Aptos Assistant, который сможет отвечать на вопросы, касающиеся блокчейна.. ⠀.  
Большой гешефт [Концерн "Сименс"] (1965)  В. Г. Смолянский      Эта брошюра — политико-экономический памфлет о крупнейшем западно-германском концерне «Сименс», «биография» которого изобилует преступлениями и темными махинациями. Автор брошюры, советский экономист, рассказывает, например, о краже «Сименсом» патентов, об участии в афере небезызвестного авантюриста Распутина, о той роли, которую концерн сыграл в захвате кресла рейхсканцлера бесноватым Гитлером и о многих других неблаговидных его делах. Существенное место отводится в брошюре рассказу о послевоенной деятельности «Сименса» — возрождении его экономической мощи, внешнеэкономической экспансии, поддержке зловещих реваншистских планов, вынашиваемых Бонном.  mp3 [Держать курс] (. 
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРИК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК НА ПЛАВУЧИЙ ДОК. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ВОДИТЕЛЬ КАТ. В. ИНЖЕНЕР-РЕНТГЕНОЛОГ. ИНЖЕНЕР-ТЕХНОЛОГ (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. - ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. - ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
 Банк России принял решение с 10 августа и до конца 2023 года не осуществлять покупку иностранной валюты на внутреннем рынке в рамках зеркалирования регулярных операций Минфина, связанных с реализацией бюджетного правила.. ⠀. "Решение принято в целях снижения волатильности финансовых рынков", - поясняет свое решение ЦБ.. ⠀.    
 Polymetal рассматривает возможность продажи российских активов. Полученные средства могут быть направлены на дивиденды и CAPEX в Казахстане. Дивиденды могут быть уже в конце года.. ⠀. Никаких дивидендов держатели на Мосбирже пока не получат, об этом заявлял неоднократно сам менеджмент компании. С чем останутся российские акционеры, тоже непонятно.. ⠀.     
: объем продаж онлайн-торговли России в I полугодии вырос на 20%  Объем продаж онлайн-торговли России в I полугодии 2023 года увеличился на 20% по сравнению с показателем за аналогичный период прошлого года и составил 2,7 трлн рублей, сообщили ТАСС в пресс-службе Ассоциации компаний интернет-торговли (АКИТ, объединяет крупнейшие российские маркетплейсы, интернет- и омниканальные компании).  «Объем продаж интернет-торговли России за первые шесть месяцев 2023 года составил 2,7 трлн рублей - это на 20% превышает показатели аналогичного периода прошлого года. Из этой суммы 97,2% составляют покупки в российских компаниях интернет-торговли, трансграничный рынок сократился до 2,8% в объеме продаж (4,5% в 2022 году)», – сказали в ассоциации.  Доля интернет-торговли в общем объеме розничных продаж сейчас составляет 12,7%. Распределение товаров в рейтинге самых популярных осталось без изменений.  Лидером среди категорий товаров является цифровая и бытовая техника – на нее россияне потратили в интернете 522,5 млрд рублей, а ее доля в общем объеме продаж составила 19,1%. Также в топ-5: мебель и товары для дома (459 млрд рублей, 16,8%), одежда и обувь (427 млрд рублей, 15,6%), продукты питания (349 млрд рублей, 12,7%), товары для красоты и здоровья (225,5 млрд рублей, 8,2%).  В АКИТ отметили изменения среди топ-10 наиболее активных в интернет-торговле регионов, которые сейчас обеспечивают 52% от всех покупок в интернете. По сравнению с январем-июнем 2022 года снизилась доля первой тройки регионов.  Первое место в рейтинге традиционно занимает Москва, однако в общем объеме продаж ее доля снизилась до 18,4% с 20,4% годом ранее. На втором месте – Московская область (9,2% против 10,7% в январе-июне 2022 года), на третьем – Санкт-Петербург (6,2% против 7,3%). Доли почти всех остальных регионов увеличились.  Доля Краснодарского края по итогам первого полугодия составляет 4,9% (против 4,4% годом ранее), Ростовской области – 2,9% (против 2,5%), Свердловской области – 2,6% (без изменений), Нижегородской области – 2,2% (против 2,1%), Самарской области и Татарстана – 2% (увеличились показатели Татарстана). Доля Красноярского края снизилась до 1,8% с 2,1% в первом полугодии 2022 года.  По мнению президента АКИТ Артема Соколова, тенденция на увеличение роли регионов в сфере e-commerce, которая наметилась еще в 2020 году, будет становиться еще заметнее. Он сказал, что это связано не только с привычками россиян, возможностью быстро находить нужный товар и сравнивать цены, которые обеспечивает интернет-торговля.  «Сами компании онлайн-ретейла все активнее осваивают регионы – по всей России строятся новые логистические объекты (их общая площадь за три года увеличилась больше, чем в три раза), создаются новые рабочие места, улучшается качество сервиса – эта активность также напрямую влияет на предпочтения россиян», – сказал Соколов, слова которого привели в ассоциации.   «Увеличение обусловлено, с одной стороны, готовностью россиян совершать покупки в интернете в большем объеме. Особенно я бы отметила тенденцию увеличения покупок взрослым населением. По поводу структуры объема продаж – лидируют бытовая техника, мебель, одежда и обувь, продукты питания и товары для здоровья и красоты. Все больше и больше категорий товаров начинает продаваться в интернете. При этом бОльшая готовность покупателей из регионов совершать интернет-покупки требует изменений в инфраструктуре логистики со стороны продавцов. И если еще не так давно даже крупные маркетплейсы не имели хорошей региональной представленности, уж не говоря об обычных интернет-магазинах, которые не готовы были доставлять в регионы, сегодня это меняется. Покупатели реагируют рублем, они готовы заказывать и получать товар у себя в регионе, что тоже способствует увеличению объемов онлайн-продаж», – говорит Юлия Сяглова, доцент кафедры маркетинга и рекламы факультета рыночных технологий ИОМ РАНХиГС.. «Рост рынка онлайн-торговли в России связан с несколькими факторами. Во-первых, это системная перестройка покупательского поведения. Если ранее классическая офлайн-торговля давала возможность выбора, и очень востребовано было именно обслуживание клиента, то во время пандемии потребители увидели несомненные плюсы онлайн-торговли: широту ассортимента и удобство доставки. Традиционными лидерами онлайн-рынка являются бытовая техника и товары для дома, то есть товары со сложным потребительским выбором. Вторая причина связана с упрощением оплаты и введением специальных программ лояльности, которые делают эти покупки еще и максимально выгодными», – отмечает Наталья Тихонюк, к.э.н., заведующий кафедрой экономики факультета экономики Владимирского филиала РАНХиГС.  «В росте онлайн-торговли в России значимыми факторами являются высокая плотность проникновения интернета, широкая сеть способов доставки интернет-магазинов. Рынок во многом можно считать ещё не до конца остановившимся в росте, поэтому 20-процентный рост в 1 полугодии 2023 года можно считать закономерным. Вполне возможно, что по итогам года объём розничной интернет-торговли сможет превысить 7,5 трлн руб», – добавляет Алексей Елаев, старший преподаватель центра дополнительного образования Западного филиала РАНХиГС.   Источник:     
Будем с кормами!  В «Прогресс Агро» вовсю идёт уборка кукурузы на силос. В этом году растениеводы «Прогресс Агро» планируют заготовить кукурузный силос с площади более 4000 га.. Подробнее – в материале по ссылке  @ustlabinfo123    
Около 14 тысяч беженцев из Украины, переехавших в Израиль, остаются без медуслуг. В их числе могут оказаться даже немощные, которых поселили в интернаты. И «хэппи-энда» у этой драмы на горизонте не видно...  
 Тестирование операций с цифровыми рублями начнется в России 15 августа. Как сообщили в пресс-службе Банка России, в "пилоте" примут участие 13 банков и ограниченный круг их клиентов.. По словам первого заместителя председателя Банка России Ольги Скоробогатовой, запуск пробных операций с реальными цифровыми рублями — это важный этап проекта. Благодаря этому удастся проверить работу платформы в промышленной среде и убедиться в ее удобстве для клиентов.. "Мы планируем вводить цифровой рубль в массовый оборот по результатам поэтапного тестирования и при условии успешного завершения пилотирования всех сценариев операций с цифровым рублем. Мы рассчитываем, что начиная с 2025 года национальной цифровой валютой смогут активно пользоваться граждане и бизнес, естественно, по своему желанию", — подчеркнула Ольга Скоробогатова.. Во время первого этапа пилотирования специалисты отработают базовые операции. Виртуальной валютой участники тестирования смогут расплатиться в 30 торговых точках, расположенных в 11 российских городах.. Планируется, что до конца 2023 года список участников "пилота" расширится за счет привлечения как граждан, так и компаний. В 2024-м список операций пополнится сценарием оплаты по динамическому QR-коду, переводами между юридическими лицами. Кроме того, будут расширяться шаблоны простых автоплатежей..  cbr.ru.  
Центробанк предупредил бухгалтеров о мошенниках. Злоумышленники пользуются тем, что в том числе бухгалтеры часто ищут на просторах Интернета шаблоны тех или иных форм документов.. В связи с этим мошенники создают поддельные сайты государственных ведомств, а также известных справочно-правовых систем. Причем злоумышленники пользуются таким методом, который позволяет подделкам занимать первые строки в поисковике.  На этих поддельных сайтах выкладываются зараженные документы. После скачки такого документа на компьютере запускается программа удаленного доступа. С ее помощью хакеры, к примеру, могут дистанционно менять банковские реквизиты в договорах, указывая вместо данных получателя свои данные.. Чтобы избежать подобного, ЦБ РФ рекомендует:. -установить и регулярно обновлять антивирус; -настроить запрет на установку и запуск разных программ; -обращать внимание на адрес сайта. Например, официальные сайты госорганов, как правило, маркируются синим кружочком с галкой; -быть осторожными при работе с сайтами, если в их адресной строке нет знака замочка. Его отсутствие свидетельствует о небезопасном соединении; -обращать внимание на формат скачиваемого документа. Безопасными считаются форматы pdf, docx, xlsx, jpg, png.. Источник: Телеграм-канал ЦБ РФ. Источник:      
Продолжается прием заявок от товаропроизводителей Архангельской области на участие в Маргаритинской ярмарке  Подать заявку можно до 15 августа.  Продолжение       
ИП из новых регионов будут платить меньше взносов. ИП, зарегистрированные и работающие на территориях ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонской областей, ближайшие три года будут уплачивать страховые взносы за себя со скидкой.  Госдума одобрила поправки в НК, устанавливающие пониженные размеры фиксированных взносов для ИП из новых регионов. А именно:. - за 2023 год – 14 400 рублей;. - за 2024 год – 25 200 рублей;. - за 2025 год – 36 000 рублей.. 1%-е взносы за 2023, 2024 и 2025 гг. такие ИП платить не будут вовсе.. Источник: Законопроект № 379441-8. Источник:      
Подписан закон об ограничении способов авторизации на российских сайтах. С 01.12.2023 будет запрещена регистрация на российских сайтах с помощью иностранных электронных почтовых сервисов.  С декабря владелец сайта или иного интернет-ресурса, предусматривающего авторизацию пользователей, сможет проводить ее только предусмотренными законом способами:. - по номеру мобильного телефона;. - через портал госуслуг;. - с использованием Единой биометрической системы;. - с помощью иной информационной системы, отвечающей требованиям о защите информации. Условие: владельцем этой системы является гражданин РФ или российское юрлицо.. Источник: Федеральный закон от 31.07.2023 № 406-ФЗ. Источник:      
В случае ЧС гражданам предоставят льготный период по ипотечному договору. Внесены изменения в Федеральный закон от 21 декабря 2013 г. №353-ФЗ «О потребительском кредите (займе)». Они предусматривают, что с 1 января 2024 года граждане, оказавшиеся в трудной жизненной ситуации, имеют право обратиться к кредитору с требованием о приостановлении исполнения обязательств по договору потребительского кредита (займа) на срок до 6 месяцев при определенных условиях и обстоятельствах.. Одним из таких обстоятельств является проживание заемщика в жилом помещении, находящемся в зоне чрезвычайной ситуации, нарушение условий его жизнедеятельности и утрата им имущества в результате чрезвычайной ситуации федерального, межрегионального, регионального, межмуниципального и муниципального характера.. Заемщик вправе обратиться к кредитору в течение 60 дней и предоставить подтверждающие документы, выданные органами местного самоуправления.. В течение льготного периода не допускается начисление неустойки, штрафов, пеней за неисполнение заемщиком своих обязательств по возврату кредита или уплате процентов на его сумму.. @zheladm @zheladm
. Инфляция является достаточно важной проблемой в экономике нашей страны. Для укрепления национальной валюты Юньаня, феникс-доллара. В первую очередь перед иностранными капиталистами было поставлено условие. Теперь на территории Юньаня они могу пользоваться только феникс-долларами, а также только созданными Юньаньскими банками. В банках теперь будут созданы пункты обмена, где можно будет обменивать иностранную валюту на государственную.. Был введен строгий контроль за использованием иностранных валют в торговле на территории Юньаня. Теперь строго на строго запрещается при купле/продаже товаров использовать иностранные валюты. За нарушение этого закона выводится тюремный срок в 1 год.. Государство начинает более активно выдавать частникам гос заказы, что должно привести к появлению в их карманах денег, из которых они будут платить налоги в гос валюте, укрепляя её.. Теперь все сельхоз предприятия были отданы в частные руки. Новым частникам начинают выдавать госзаказы на закупку товаров с предприятий и дальнейшую их продажу на рынке от лица государства.. Было начато усиление промышленности клики. Для развития транспорта в стране и ускорения перевозок грузов по стране не ЖД путями было начато проектирование 2-х заводов по производству грузовиков. Закупать строительные материалы будут у частных производителей если таковые имеются. Строить это все также будут частные подрядчики если такие есть.. Производимые грузовики немедленно будут отданы/проданы различным государственным и частным организациям.
[club147808062|Союз марксистов] :.  26 марта состоялась первая всероссийская конференция Союза марксистов «Солидарность без границ», в которой приняли участие более 100 слушателей..  Мероприятие было задумано для объединения людей, придерживающихся левых взглядов, и совместного поиска решений наиболее актуальных проблем современности.  Предлагаем посмотреть лекцию Бориса Кагарлицкого* на тему: «Левые и проблема политического транзита в России. О текущем моменте и наших перспективах».  Приятного просмотра Подписывайтесь на канал *признан иноагентом. 00:25 Выступление Кагарлицкого 30:15 ? Является ли "молекуляризация" проблемой и для левого движения тоже? Ждять ли нападения империалистов после появления социализма в отдельно взятой стране? 34:10 ? Вопрос о конкурентах левых за власть: будут ли это правые? Поможет ли фрейдомарксизм от "молекуляризации"? 44:05 ? Исследования российского капитализма после 00х 47:50 ? Что мешает капитализму выйти из очередного кризиса через неокейнсианство? 52:00 ? Перспективы военной диктатуры 56:20 ? Способны ли современные российские левые извлечь опыт из украинских событий десятилетней давности?.     НАСТОЯЩИЙ МАТЕРИАЛ (ИНФОРМАЦИЯ) ПРОИЗВЕДЕН, РАСПРОСТРАНЕН И (ИЛИ) НАПРАВЛЕН ИНОСТРАННЫМ АГЕНТОМ КАГАРЛИЦКИМ БОРИСОМ ЮЛЬЕВИЧЕМ, ЛИБО КАСАЕТСЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ИНОСТРАННОГО АГЕНТА КАГАРЛИЦКОГО БОРИСА ЮЛЬЕВИЧА.
Как избежать несчастных случаев на производстве и оказать первую помощь пострадавшему — об этом сегодня узнали ребята из трудовых отрядов Ленобласти. На специальном оборудованном полигоне в Ломоносовском районе им продемонстрировали различные сценарии того, что бывает, если халатно отнестись к правилам охраны труда..   
В июле Центробанк повысил до 8,5% повысил ключевую ставку, впервые с сентября 2022 года, и анонсировал дальнейший ее рост, а правительство одобрило сокращение незащищенных расходов бюджета в 2024 году на 10%.. Заместитель председателя Федерации независимых профсоюзов России (ФНПР) Александр Шершуков считает, что эти решения радикально повлияют на экономический рост и зарплаты работников в России.. «Результаты: сокращение госинвестиций, рост стоимости коммерческих кредитов. Итог: денежный голод у предприятий, экономия на ФОТ (фонде оплаты труда – прим. авт.). И никакие разговоры о «защищенных» статьях бюджета не помогут. Доходы для работающих не поднять только через пособия», написал профлидер в телеграм-канале «1 мая».. Напомним, что предварительно общая сумма секвестра оценивается в 450 млрд руб. Термин «защищенные и незащищенные расходы» употребляется довольно часто, в том числе в официальных документах, хотя в Бюджетном кодексе нет подобного разделения. Как правило, под первой группой понимают траты, которые не подлежат сокращению ни при каких обстоятельствах – это социальные обязательства бюджета и частично оборонные расходы. К незащищенным относят все остальные..    
МФТИ открыл аспирантуру для блокчейн-специалистов. Московский физико-технический институт (МФТИ) открывает первый набор в аспирантуру по тематике распределенных реестров.  Как рассказали представители вуза, решение о создании учебной программы принято с учетом растущего спроса на квалифицированных блокчейн-специалистов со стороны российского бизнеса.  «Индустриальные партнеры нашей кафедры предлагают студентам сложные прикладные и исследовательские задачи в области блокчейна, находящиеся на стыке математики, информатики, экономики и социологии. Для решения многих из них нужны специалисты очень высокого уровня, которых будет готовить аспирантура», – отметил заведующий кафедрой блокчейн МФТИ Владимир Горгадзе.. Обучение будет проходить на базе Физтех-школы прикладной математики и информатики.  В 2019 году МФТИ в партнерстве с «Норникелем» представила магистерскую программу по технологиям распределенного реестра..    
. В рамках реализации национального проекта «Международная кооперация и экспорт» создана цифровая платформа «Мой экспорт», где предприниматели могут получить различные услуги: от сопровождения экспортных поставок до обучения внешнеэкономической деятельности и продвижения на внешние рынки.. Также экспортоориентированные компании Ивановской области могут получить меры поддержки в центре «Мой бизнес». Здесь бесплатно оказывают помощь в подготовке и экспертизе экспортных контрактов, создании сайта на иностранном языке, участии в международных бизнес-миссиях, транспортировке продукции, а также проводят обучение для компаний и сотрудников.. Отметим, что за первое полугодие 2023 года при поддержке центра «Мой бизнес» ивановские экспортоориентированные компании заключили 128 контрактов. Объем поддержанного экспорта субъектов МСП региона составил более 9 млн долларов. Кроме того, в 2023 году 63 предприятия региона принимают участие в выставочных мероприятиях разных направлений: текстильной промышленности, машиностроения, мебельной отрасли, производства продуктов питания, сельского хозяйства и других.. Поддержка предприятий осуществляется по национальным проектам «Международная кооперация и экспорт», «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы».. Ссылка на платформу: 
Сегодня Минфин разместил 3 выпуска ОФЗ: 226238 и 26241 с постоянным купоном, линкер 52005 с номиналом, который индексируется по инфляции. Объем привлечения по номиналу:. 6 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 18 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 34 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 57 млрд руб. против 115 млрд руб. на прошлой неделе. Премии по доходности: +0,03% в ОФЗ 26238 и +0,04-0,06% в ОФЗ 26241.  Спрос на ОФЗ 26241 составил 24,7 млрд руб. Логично было снизить цену на аукционе, чтобы получить объем.  Минфин не проявил щедрости по ОФЗ 26238: делать скидку неинтересно ради дополнительных 5 млрд руб. при спросе 11,4 млрд руб..  Неплохо выступил линкер: 34 млрд руб. Минфин не постеснялся снизить цену на 0,63-0,8% к закрытию 1 августа.  Осталось привлечь 579 млрд руб. на 8 аукционах: 72 млрд руб./аукцион. Минфин следует плану. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
В Grayscale связали перспективы биткоина с ростом экономики США. Отскок крипторынка в этом году реализуется, если экономике США удастся добиться «мягкой посадки». Об этом заявил управляющий директор по исследованиям в Grayscale Investments Зак Пандл.. Специалист отметил, что сценарий низкой инфляции и устойчивого роста экономики может помочь рисковым активам, включая биткоин, позволив ФРС снизить реальные процентные ставки.. «Если ЦБ решит еще больше ужесточить политику или его прежние шаги подтолкнут экономику к рецессии, восстановление криптовалют в ближайшей перспективе может взять паузу», — предупредил Пандл..  Читать подробнее.  Больше новостей на ForkLog.     
Преодоление проблем надо начинать с выявления разного рода «неадеквата» — ошибок и заведомой лжи — в научных теориях, на которых основывается высшее профессиональное образование в области социальной философии, социологии, политологии, экономики и финансов, юриспруденции, государственного и муниципального управления и управления в экономике.. Прим.: наука и система образования создают свою систему игр с ненулевой суммой: см. разделы 10.6 и 10.7 (Часть 3, том 3 курса "Основы социологии")..   
Российская экономика оказалась достаточно устойчивой и избежала коллапса, несмотря на западные санкции.. Об этом пишет The Wall Street Journal в статье «Запад атаковал российскую экономику. Результат – еще один тупик».. «Неспособность быстро поставить российскую экономику на колени из-за «вторжения» в Украину отражает еще больший тупик на поле боя», – говорится в публикации..     
«Моя Станица» - победитель конкурса «Торговля России»!.  Сеть усть-лабинских магазинов «Моя Станица» награждена в номинации «Лучшая фирменная сеть местного производителя» в престижном федеральном конкурсе «Торговля России- 2023».. Подробнее – в материале по ссылке @ustlabinfo123    
Китайские предприниматели хотят покупать омское рапсовое масло, спаржу и муку  Торговая делегация из китайских провинций Шандунь, Гуандун и Ляонинь посетила наш регион с 24 по 27 июля..  Предприниматели провели бизнес-встречи и посетили шесть ключевых омских предприятий.. Китайских партнеров заинтересовали товары, которые производит Омская область. Например, мука, сухое молоко, кондитерские изделия, спаржа, рапсовое масло нового урожая..  По итогам встреч предприниматели подписали 14 договоров о намерениях. Больше 30 кг пробной продукции омские производства отправили в Китай в качестве первичных образцов, чтобы изучить конкурентные преимущества.. Организовал плодотворное мероприятие Центр поддержки экспорта Омской области. Он помогает предпринимателям Омской области развивать свое дело в рамках нацпроектов «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы» и «Международная кооперация и экспорт».. Также для тех, кто хочет вывести свой товар на внешние рынки,. работает платформа «Мой экспорт»:  Здесь все меры господдержки можно получить в «в один клик»..  
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРИК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК НА ПЛАВУЧИЙ ДОК. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ВОДИТЕЛЬ КАТ. В. ИНЖЕНЕР-РЕНТГЕНОЛОГ. ИНЖЕНЕР-ТЕХНОЛОГ (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. - ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. - ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
Главы городов и районов Удмуртии представят свои инвестиционные возможности.  Руководители городов и районов Удмуртии в рамках недели экономики представят главе республики Александру Бречалову инвестиционные возможности вверенных им территорий. Об этом сообщает пресс-служба главы и правительства Удмуртской Республики..  В Удмуртии проходит неделя экономики. В первый её день свои проекты инвестиционных возможностей представили Бречалову главы Воткинска, а также Шарканского и Воткинского района.  «Эти муниципалитеты являются одним кластером, в первую очередь, в туризме, в котором должна быть сильная интеграция. К примеру, проект «Шаркан православный» должен начинаться с Благовещенского собора в Воткинске. Есть огромные возможности для микробизнеса в торговле, в сфере услуг и гостеприимства, и, конечно же, в производстве – от сельского хозяйства до обрабатывающей промышленности. Также у нас большие земельные ресурсы. Некоторые проекты уже готовы для инвестиций. Поэтому сегодня в нашем обсуждении приняли участие представители банков-партнеров, которые заинтересованы и готовы приложить усилия для их обслуживания и финансирования», — отметил Глава Удмуртии Александр Бречалов.  Воткинский район делает ставку на санаторный бизнес. Так, например, санаторий «Уральские зори» в посёлке Новый имеет 2 корпуса, 12 строений со всеми коммуникациями. Учреждение оснащено современным медоборудованием. Инвестиции для приобретения комплекса составляют 95 млн рублей.  В Шарканском районе инвесторов ждут в агропромышленном комплексе. Здесь предлагается построить тепличный комплекс по выращиванию овощей для обеспечения сельской агломерации и всей Удмуртии. Для этого есть возможность предоставить участок площадью 46 га.  «Проект рассчитан на минимальную стоимость энергоресурсов. Объем инвестиций - 50 млн рублей на 1 гектар, ориентирован на производство от 450 тонн овощей в год», — говорится в сообщении.  Кроме того, у района традиционно высокий туристический потенциал. В 2022 году турпоток составил 59 тыс. человек. Люди посещали усадьбу Тол Бабая, фестиваль национальной кухни «Быг-Быг», спортивные соревнования на объектах Шаркана. Селу в данный момент не хватает гостинице. Районные власти предлагают дать под эти цели земельный участок в 0,196 га, который имеет транспортную доступность, возможность подключения к газу и с площадкой водоснабжения в 100 метрах.  Напомним, в Воткинске ищут инвестора для строительства гостиницы на берегу пруда.  Во второй день недели экономики разберут проекты северной территориальной зоны (Глазов, Глазовский, Ярский, Юкаменский, Балезинский и Красногорский районы) и центр республики (Ижевск, Завьяловский и Малопургинский районы)..    
Малая Пурга – большие возможности!  Сегодня перед [id395546937|Главой республики], [club192431671|Правительством] и банковским сообществом презентовали программу инвестиционной привлекательности Малопургинского района. Промышленность, [club196356008|сельское хозяйство], [club185551037|туризм] - у нас огромный потенциал.  Прямо сейчас мы с нашими инвесторами уже реализуем более 40 проектов общим объёмом почти 3,5 млрд руб. И в дополнение к ним мы предлагаем ещё 27 готовых инвестплощадок. К примеру:   Промышленно - логистический парк на перекрёстке у с Ильинское. Интенсивность движения автомобилей по проходящей рядом трассе М7 – более 30 тыс. машин в сутки, рядом с участком проходит магистральный газопровод и есть возможность подключить до 700 кВт электроэнергии.   Железнодорожный погрузо-разгрузочный логистический узел в Кечëво. На объекте имеется действующий ж-д тупик, подъездные пути. Также есть возможность подключения к газу, электрическим сетям.   Площадка для строительства автомобильной газовой заправки рядом с федеральной трассой в Бобья-Уче. С учётом реконструкции федералки, интенсивность движения возрастёт до 45 тыс. машин в сутки. При этом, [club56021877|Минпромторг] предлагает программу господдержки развития газомоторного транспорта и инфраструктуры, в рамках которой инвестору может быть компенсированы затраты на приобретение оборудования.  Выбирая наш район для инвестиций, вы получите:  полное сопровождение вашего проекта по принципу одного окна; лучшую в республике транспортную и логистическую инфраструктуру: федеральная трасса, железная дорога, близость от Ижевского аэропорта; большой потенциал по трудовым ресурсам с возможностью пройти переподготовку в нашем [club153032967|Центре образования]; развитая социальная инфраструктура для ваших работников; широкое покрытие района 4G интернетом и многое другое!  Так что, приглашаем инвесторов выгодно вложить свои ресурсы в наш район, а наша команда во всём вам поможет!  Свои предложения можете направлять мне в личные сообщения, а также в [club147177759|Администрацию района] по телефону 8-950-838-02-21!   Инвестируй в Малопургинский район!    
Экономика BRICS против экономики G7. Страны BRICS уже опередили страны G7 по глобальной доле ВВП, скорректированной по паритету покупательной способности (ППС).. Почему корректируют по ППС?. Этот показатель корректирует стоимость жизни, уровень жизни, упрощает международные сравнения и отображает реальный экономический вывод..   
Открыта регистрация на участие в национальном форуме «Инфраструктура и экономика государства: устойчивость в современном мире».    
     Установление пошлин на ввоз кондиционеров, посудомоечных машин и другой бытовой техники в Россию приведет к росту цен и сокращению объемов поставок....
Чубайс опять попал в историю.. Раньше мы думали, что только наш народ не любит Чубайса, однако Китай доказал обратное... •. °.     
"НАРОДНЫЕ ПРЕДПРИЯТИЯ" И КАПИТАЛИЗМ.  @prorivists. Разберёмся, почему «добровольное» объединение представителей «среднего класса» для совместной производственной деятельности в условиях диктата буржуазии проигрывает в соперничестве частному предприятию.. Чтобы объединение бывших наёмных работников могло сводить концы с концами, на первом месте для них должна стоять прибыль. А главным фактором конкуренции на рынке окон является цена. Отсюда «Просвет» обязан предлагать свои товары и услуги по соотношению цена/качество не хуже конкурентов. Но более выгодную цену может предложить только тот, у кого ниже издержки. По этой причине величина издержек на одну продажу, установку окна становится сравнительным показателем эффективности данного бизнеса. Какие же издержки займут львиную долю в кооперативе? Издержки на персонал. Ведь бывшие наёмные работники для того и объединились, чтобы не отдавать прибавочную стоимость хозяину и улучшить своё положение.. Как же снижает издержки капиталист-владелец условного ИП «Евроокна», конкурирующий с объединением «Просвет», если и у него особое место в расходах занимают зарплаты, социальные отчисления, затраты на организацию труда и создание условий для работы? В сухом остатке — путём перераспределения обязанностей между наёмными работниками, т.е. усиления эксплуатации. А тех, кто не захочет или не сможет «нести свой крест» повышенной нагрузки, собственник уволит. Ведь любое сокращение штата при наличии резервной армии труда из безработных и частично занятых ему ничем не грозит.. Однако кооператоры так усердно делят прибавочную стоимость, что дальнейшее развитие предприятия, требующее увеличения вложений в дело, у них далеко не на первом месте. Кроме этого, кооператив в большинстве случаев — это мелкое ремесленное, заготовительное или торговое предприятие, уступающее более крупному бизнесу просто по факту своих возможностей из-за масштабов деятельности.. Тут могут возразить: ну и пусть будут выше издержки. Правильно, что кооператив не будет экономить на своих членах, но можно же повышать производительность труда! Действительно, величина издержек обратно пропорциональна производительности труда. Но за счёт чего можно добиться её увеличения? Как сделать так, чтобы продажа или установка окна осуществлялась быстрее, качественнее и дешевле, чем у конкурентов? Опять-таки повышением нагрузки на работников, что с мотивацией для создания кооперации сочетается плохо.. Но допустим, что «Просвет» увеличит штат, приняв к себе других недовольных капитализмом, и тем самым расширит производство, повышая производительность труда.. Тут нужно понимать, что каждая дополнительная единица затрат целесообразна лишь в том случае, когда она обеспечивает даже не бОльшую (в сравнении с расходами), а постоянно увеличивающуюся прибыль. Привлекая же дополнительную рабочую силу, издержки предприятия тут же вырастут, а увеличится ли производительность труда — вилами по воде писано.. Ещё одно обстоятельство заключается в том, что каждый участник кооператива «Просвет» обязан видеть в остальных равноправных товарищей, а руководитель ИП «Евроокна» — наоборот. Чем больше капиталист различает в наёмном работнике человека, тем меньше он его эксплуатирует, а значит, получает меньше прибавочной стоимости, отчего утрачивает конкурентоспособность и нередко сам превращается в наёмного работника. Равноправные отношения в кооперативе «Просвет» не позволяют произвольно повышать интенсивность труда, огульно штрафовать или безосновательно увольнять работников. В силу этого неискушённые в администрировании полагают, что каждый кооператор, осознав уровень отношений в своём коллективе, будет предельно мотивирован на образцовое исполнение обязанностей. Начнёт работать по-стахановски, отчего-де вырастет производительность труда всего коллектива. Но в этом случае растёт не производительность, а интенсивность труда, т.е. происходит изнашивание рабочей силы всего кооператива и, следовательно, падение качества труда. К тому же, учитывая человеческий фактор и беря во внимание, что люди склонны потакать своим слабостям, делать поблажки себе любимым, со временем, не имея общей цели, выходящей за пределы человеческой жизни, они априори примутся отлынивать от честной работы. Ведь искренне жить общественными интересами в условиях диктатуры капитала способны только коммунисты.. Также необходимо иметь в виду, что капиталист-владелец волен принимать решения, руководствуясь пусть искажёнными, но хоть какими-то научными взглядами на организацию дела, а кооператорам приходится проводить их в жизнь посредством «коллективного разума», когда достижение результата ставится в зависимость от волеизъявления большинства. К сожалению, централизм в управлении до сих пор пристёгивают к демократии, не принимая в расчёт, что если знаешь, как делать, проблема выбора исчезает.. Ко всему прочему, если в классовом обществе подавляющему большинству предприятий с необходимостью присуща двойная бухгалтерия, то и отдельному человеку (как совокупности общественных отношений) с необходимостью присуще двуличие. К себе он подходит с одной меркой, к другому — с иной. Существование же в РФ предприятий без нарушений действующего законодательства — исключение из правил, да и буржуазные законы намеренно составляются так, чтобы в них имелись лазейки для крупного бизнеса. Ведь буржуазная диктатура лишь на бумаге даёт гарантию выражения интересов всего народа. На деле же государство — это аппарат, выражающий волю правящего класса — волю капитала.. Поклонник рыночных ценностей может заметить, что в «цивилизованных» странах бизнес не вынуждают нарушать законы, что инвестиционный и деловой климат там мягче российского. Вот и нам, дескать, необходимо совершенствовать культуру деловых отношений. По факту же пропаганда «хорошего» капитализма — дымовая завеса буржуазного господства. Всякий капитал требует роста, и всякий капиталист, чтобы выжить, будет вести себя по законам рынка — стремиться к максимальной прибыли при минимальных издержках. А т.к. рынок существует лишь расширяясь, захватывая страны «третьего мира» (неэквивалентный обмен с «развивающимися» государствами + применение к ним силы), и уже объял всю мировую экономику, то дальше расширяться просто некуда. Поэтому за очередным глобальным кризисом следует очередная волна локальных войн между разными отрядами буржуазии, грозящая превратиться в мировую, и предлагать «совершенствовать» то, что не имеет перспективы, способен или дурак, или враг.. Иначе говоря, владелец ИП «Евроокна» будет экономить на расходах — усиленно эксплуатировать, штрафовать, увольнять своих работников, наращивать продажи путём маркетинга (хитрости и обмана покупателей), устранять конкурентов, вплоть до заказных убийств, — но делать это не потому, что он прирождённый подлец и негодяй, а потому, что это ему диктует логика капитализма. И встав на скользкую дорожку поиска «деловой жилки», легче лёгкого покатиться по наклонной. Именно этот путь превращает человека в капиталиста, заставляя гнаться за прибылью и ставить главной целью своего существования её увеличение. Ведь чем честнее бизнес, тем он ближе к разорению. Чем больше предприниматель следует моральным принципам в построении дела, тем сильнее он отклоняется от норм, предписываемых невидимой рукой рынка, тем выше риски его банкротства.. Тут патентованные идеалисты могут возмутиться, мол, как же так, всё сводите к наживе, когда целью большинства предпринимателей является дело, реализация таланта!. Воистину, немало молодых умников и умниц со всего света мечтают трудиться в команде единомышленников, разрабатывая и воплощая уникальные идеи, методы, технологии. И капитал множеством способов втягивает их в «малый бизнес» и кооперацию для обслуживания… монополий. И вот львиная доля несостоявшихся менделеевых, ломоносовых и циолковских, запутавшись в рыночных тенетах, приобретает синдром завышенных ожиданий. Их «позитивное мышление», основанное на вере в воображаемый мир, где отсутствует эксплуатация (недаром же вопрошающий взял это слово в кавычки), а двигателем прогресса является конкуренция, демократия и плюралистичность истины, разбивается о реальность. Но человека уже не покидает навязчивая идея, будто он априори достоин лучшего. Тогда субъект предъявляет себе и окружающим завышенные требования, что часто заканчивается для него крахом. Разочаровавшись в радужных мечтах, аутсайдер опускается до интеллектуальной, а порой и физической саморасправы. Буржуазная психология, ввиду невозможности замалчивать подобные факты, ввела в обиход концепцию т.н. кризиса среднего возраста, драпируя ею неизбежное людоедство рыночных отношений.. Конечно, изначальной целью предпринимателя и впрямь может быть самовыражение, где деньги — средство, но не цель, однако естественные мерзости рыночных реалий, выражаясь в накопленных житейских и профессиональных ошибках, в лучшем случае кардинально меняют приоритеты личности, в худшем — надламывают её психику....Возвращаясь к «Просвету», необходимо отметить, что действительно эффективный работник/руководитель должен жить работой, поскольку иные интересы рано или поздно вступают с ней в коренное противоречие. А смещать жизненные приоритеты не в пользу бизнеса = войны всех против всех, где чрезвычайные ситуации — почти ординарное явление, означает неминуемые разногласия в коллективе, развивающиеся по типичной схеме: раздор, разлад и развал дела. Иначе говоря, хороший работник/руководитель исходя из ценностей коллектива обязан трудиться сверхурочно, выходить на замену, дежурить в праздники, ездить в командировки, не забывая при этом, что ему не отмежеваться ни от продаж, ни от конкуренции, ни от обольщения богатством.. Также нельзя забывать о том, что предприятие равноправных хозяев не сможет избежать разности потенциалов учредителей. И хотя цель у них общая (повысить уровень жизни, величину потребления, т.е. подняться по социальной лестнице, сохраняя при этом товарищеские отношения), достичь её в условиях гегемонии мелкобуржуазной идеологии, когда закукленность обывателя в мирке низменных идеалов рыночного общества — печальная данность, без конфликтов, расколов и судебных тяжб практически невозможно. Поэтому рано или поздно члены кооператива «Просвет» окажутся перед выбором: или они смиряются с тем, что их объединение на ладан дышит, или они наращивают в коллективе степень эксплуатации, клиентоориентированности и применяют прочие агрессивные методы, используемые их конкурентами. Важно помнить, что ориентир на клиента имеет весьма подвижную границу, за которой он превращается в лакейство и, соответственно, ущемление прав работников в пользу потребителей. При этом владелец ИП «Евроокна» будет мотивировать сотрудников на раболепие, чтобы, угождая заказчику здесь и сейчас, одновременно проводить манипуляции, идущие вразрез с долгосрочными интересами покупателя. Это и недобросовестная реклама, и откровенное мошенничество, и искусное выявление у клиента «скрытых» потребностей, что на практике сводится к увеличению или числа сделок, или суммы чека. Именно поэтому продавцы всегда назойливы. И если кооператив «Просвет» будет вести себя иначе, его просто вытеснят с рынка, ибо совокупное предложение всегда превосходит совокупную покупательную потребность. Другими словами, если «Просвет» хочет предложить более низкую цену, он вынужден внедрять у себя те же методы, что и его конкуренты.. Апологеты рынка могут возразить, что описанная ситуация лечится ростом уровня корпоративной культуры, ростом мотивации сотрудников, для которых формируются новые ценности, открываются новые горизонты. Например, международная сеть гостиниц класса «люкс» Ritz Carlton получает сотни миллионов долларов выручки ежегодно под лозунгом для персонала: «Мы леди и джентльмены, которые обслуживают других леди и джентльменов». Однако известно, что горизонт, очевидный для каждого, есть линия воображаемая, поэтому можно только воображать, что найдутся некие «леди и джентльмены» чтобы обслуживать платёжеспособных леди и джентльменов в роли швейцара, кухарки, официанта, горничной и «мастера чистоты».. Итак, отвечая на вопрос, почему кооператоры не могут успешно состязаться с частными предприятиями, можно диагностировать, что причина — капитализм, исключающий действительное равенство возможностей, воспроизводящий невежество масс через охват их мелкобуржуазными идеями. Тем более что мысль о создании независимых производственных обществ существует с давних пор, но ещё ни один «островок социализма», т.е. ни одна часть общества, решившая жить внутри рыночной стихии по принципу «от каждого по способностям, каждому по труду» не смогла осуществить задуманное. Не смогла оттого, что добрые намерения и гуманные идеи не есть оружие. Не смогла потому, что часть не может победить целое, не вступая с ним в политическую борьбу. Не сражаясь. Не показывая своё превосходство над противником. Не увлекая за собой массы!. Но что же тогда делать? Неужели кооперация — это абсолютная химера?. Всё дело в том, что мелкобуржуазное сознание обывателя не учитывает разницы капиталистических и социалистических условий функционирования кооперативов. Ведь если кооперация при капитализме — объединение ради прибыли, как бы её ни трактовали дипломированные холуи олигархов, то кооператив в условиях первой фазы коммунизма есть объединение ради увеличения благосостояния всего общества. Это подчинение частного интереса общественному. Переходная форма от частной к общенародной собственности, позволяющая людям избавиться от буржуазных пережитков, сделав важный шаг от конкуренции как принципа организации общества к совместным действиям на ниве отказа от товарно-денежных отношений по мере увеличения натурального продукта и повышения высших моральных ценностей во всём социуме.. Пропаганда кооперации на фоне частной собственности — это осознанное сужение правящим классом общественного сознания до диаметра «потребительской корзины». Буржуазная кооперация не делает граждан реальными хозяевами производства, т.н. «третьей альтернативой», поскольку они так или иначе зависят от крупных промышленников, спекулянтов, банкиров и чиновников. Не способствует развитию у людей творческого мышления, а значит, не повышает экономическую эффективность общества в целом. Она лишь с большим или меньшим успехом позволяет электорату приспосабливаться к бесчеловечным рыночным реалиям, заставляя его прозябать в отношениях продажности = самоокупаемости, влачить жалкое существование рабочего придатка к «сильным мира сего», имеющим «правильное предпринимательское мышление», когда человек человеку волк, гнида и кредитор.. 
Золотые проблемы Турции. Всемирный совет по золоту подвел итоги состояния рынка этого металла в первом полугодии. Во втором квартале 2023 года мировые закупки золота сократились на два процента по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и составили 921 тонну. За первые шесть месяцев мировой спрос на золото составил 2062 тонны, что на шесть процентов меньше, чем в прошлом году. Во втором квартале центральные банки по всему миру произвели чистые закупки золота в размере 102,9 тонны, что на 35 процентов меньше, чем в аналогичный период прошлого года.. Наиболее значимые изменения показателей оказались у Турции. Центральный банк страны, закупивший в первом квартале 2023 года 30,21 тонны, во втором продал 132,23 тонны золота. В итоге чистая продажа за полугодие составила - 102 тонны.. Во втором квартале, по данным турецкого издания "Хабертюрк", на 23 процента по сравнению с аналогичным периодом 2022 года вырос спрос на золотые украшения. Продажа составила 10 тонн. Это самое высокое потребление за последние пять лет. Но рекордных показателей достигла установившая исторический максимум покупка гражданами золотых монет и слитков на внутреннем рынке Турции – 98,1 тонны. Аналогичный показатель 2022 года – 19,68 тонны. Увеличение в пять раз. Это наибольший объём продаж за период в мире. За Турецким Центральным банком следуют Казахстанский с показателем 38 тонн и Узбекистанский – 19 тонн.. Лидируют по объёму чистых покупок золота за первые шесть месяцев 2023 года Центральные банки Китая – 103 тонны, Сингап.... Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. 
Одним из важных направлений деятельности МФЦ является обучение сотрудников, так как от уровня квалификации зависит качество обслуживания заявителей и эффективность деятельности МФЦ. Администрация МФЦ на регулярной основе проводит обучающие мероприятия для сотрудников учреждения и всей сети МФЦ региона. Учебные занятия проводятся на базе ГАОУ ДПО «Институт регионального развития Пензенской области». В период с 24 по 28 июля текущего года представителями Управления Росреестра, УМВД по Пензенской области, УФНС по Пензенской области, Министерства лесного и охотничьего хозяйства Пензенской области, Министерства градостроительства и архитектуры Пензенской области, Государственного архива, Фонда пенсионного и социального страхования по Пензенской области проведены учебные занятия, лекции, практические семинары и тренинги по вопросам организации предоставления государственных и муниципальных услуг для сотрудников МФЦ 15 муниципальных образований. Кроме того участники обучения смогли пройти курсы по повышению финансовой грамотности, навыков бесконфликтного взаимодействия с получателями услуг, а также обсудили с представителями органов власти наиболее часто встречающиеся вопросы в конкретных жизненных ситуациях граждан. По итогам обучения сотрудники МФЦ успешно прошли тестирование и получили сертификаты о прохождении курса по программе «Об организации предоставления государственных и муниципальных услуг»..    
 Цифровой рубль: Зря смеялись над «деревянным». Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
Поставки газа в Европу рекордно снизились. Bloomberg: поставки СПГ в Европу упали до минимума с ноября 2021 годаФото: Илья Питалев / РИА Новости Объем поставок сжиженного природного газа (СПГ) в Европу снизился до рекордно низкого уровня. Об это со ссылкой на данные отслеживания судов сообщает Bloomberg.Импорт СПГ в июле упал на семь процентов в годовом выражении, до 8,6 миллиона тонн. Это стало минимальным значением с ноября 2021 года. Та.... 
. Стоимость обслуживания долга США безудержно растет по гиперболе. Снижение денежной массы при этом, на фоне сокращения баланса ФРС, в перспективе приведет к замедлению темпов роста  ВВП или даже его падению.. 
Глава Бурятии наградил победителей конкурса «Лучший экспортер года Республики Бурятия»  Сегодня в Улан-Удэ состоялся очередной совет по инвестклимату по Республике Бурятия. Присутствовали лучшие предприниматели малого и среднего бизнеса республики. Вместе с Главой и Правительством Бурятии они обсудили проблемы развития бизнеса и экономики.  Алексей Цыденов отметил, что развитие бизнеса всегда было важным, а в нынешних условиях нужны твердый тыл и крепкая экономика.  Совет завершился торжественной церемонией награждения лучших экспортеров года республики, победителей регионального этапа Всероссийской премии «Экспортер года».  Конкурс в республике проводится четвертый год. Он позволяет увеличить объем регионального экспорта и экспорт услуг, а также число экспортеров Бурятии.   
При таком подходе выясняется, что наука, обслу­жи­ва­ю­щая практику буржуазного либерализма в политике, в хозяйственной и финансовой деятельности, — не интересуется объективными закономерностями, которым подчинена представленная на рисунке 13.1-2 система, составными частями которой являются биосфера, население, экономика, государственность.   
Друзья!  Представляем вам новинки, которые вы можете найти на полках магазинов «Дом Университетской книги»!  «Искусственный интеллект и экономика: Работа, богатство и благополучие в эпоху мыслящих машин» Роджер Бутл Издательство: Альпина PRO  Современные технологии стремительно меняют наш мир, но насколько верно утверждение, что искусственный интеллект повлияет и на наши жизни? Британский экономист Роджер Бутл, основатель и генеральный директор Capital Economics, крупнейшей в Европе консалтинговой компании в области макроэкономики, как раз дает ответ на этот важный вопрос. В увлекательной и доступной манере, без злоупотребления специальными терминами автор рационально объясненяет, как революция в области искусственного интеллекта затронет всех нас, а точнее, как она повлияет на экономику, инфляцию, распределение богатств и власти, способы обучения и работы, наш досуг и многое другое. Эта книга объяснит вам суть такого явления, как искусственный интеллект, и поможет подготовиться к уже недалекому инновационному будущему.   «Русский авангард. И не только» Андрей Сарабьянов Издательство: АСТ  Русский авангард — уникальное, невероятно мощное и яркое явление в истории мировой культуры. Участниками этого процесса было небольшое сообщество художников, создававших в своих работах новую эстетическую реальность. Новаторы, искатели и экспериментаторы, они стали мировыми звездами, оставившими неоспоримый след в истории искусства. Среди них Казимир Малевич, Михаил Ларионов, Наталья Гончарова, Василий Кандинский, Владимир Татлин, Эль Лисицкий. С чего началось новое течение авангард и какое отношение к этому имели импрессионисты? Что такое Инхук и ГАХН? Как появилась знаменитая цветопись О. Розановой? Почему знаковая система В. Степановой — предвосхищение будущего? Воплотились ли в реальность «мечты о космосе» К. Малевича? В своей новой книге Андрей Сарабьянов, известный российский искусствовед, отвечает на эти и многие другие вопросы, открывая читателю блистательную историю русского авангарда — сверкающей вершины не только национального, но и мирового достояния.   «Нидерландская революция: Политическая история, история религиозной борьбы и культурная история Бельгии в XVI–XVII веках» Пиренн Анри Издательство: URSS  Перед читателями — классическая работа бельгийского историка Анри Пиренна, посвященная так называемой Нидерландской революции — вооруженной борьбе Нидерландов против испанского владычества в XVI–XVII столетиях. Этот труд, являющийся частью главной работы автора, фундаментальной семитомной «Истории Бельгии», был выпущен в СССР отдельным изданием. Историю Нидерландской революции автор рассматривает в плане истории бельгийской нации, когда формировавшаяся нидерландская нация фактически распалась на две — голландскую на севере и бельгийскую на юге. В работе содержится большой фактический материал по политической истории, истории религиозной борьбы и по культурной истории Бельгии в XVI–XVII веках. Книга рекомендуется историкам, обществоведам, политологам, студентам и аспирантам исторических факультетов высших учебных заведений, а также широкому кругу читателей, интересующихся историей стран Европы.  Спрашивайте эти издания в магазинах сети «Дом Университетской Книги»!       
Китай обнародовал меры по налоговым льготам, призванные помочь малым предприятиям страны, которые изо всех сил пытаются справиться со слабым внутренним потреблением. Между тем, освобождение от налога на добавленную стоимость для компаний, объем продаж которых составляет менее 100 000 юаней (13 900 долларов США) в месяц, было продлено до 2027 года..  
ЭКОНОМИЧЕСКИЕ РЕФОРМЫ В КНДР?. "Вражеские Голоса" пишут о новом реформировании правил внешней торговли КНДР. И есть признаки того, что и правда принимается ряд новых мер.  Смысл в том, что появилось несколько новых контрольно-учетных документов, которые необходимы для осуществления экспортно-импортных и валютных операций. В общем, банальная очередная новая формализация неких норм ВЭД, какие непрерывно проводятся по всему миру.  Как всегда пошли странные разговоры. У кого про "возвращение к карточкам и сталинизму" и "борьбу с рынком", а у кого про "капитализм набирающий обороты".  До чего людям тяжело принять очевидное. Те или иные поправки в таможенной, финансовой и прочих сферах — это просто признак того, что внешняя торговля есть и не в вакууме существует. И КНДР, как и любое другое государство, так или иначе старается актуализировать свою политику в этой области, пытаясь сделать максимальными выгоды и минимизируя проблемы в соответствии со своими целями и задачами.  Соответственно развиваются контроль, учёт, а также ширится система юридической регламентации.  У государства есть ограниченность доступа к инвалютам? Да. Значит это ресурс ценный и приходится расставлять приоритеты. Кто-то получает ее вне очереди, а кто-то подождёт. И это логично.  Есть масса серых зон которые надо закрывать? Как и везде, это проблема и с ними надо бороться. Но бороться следует конструктивно и аккуратно, чтобы не сломать что-то полезное и жизненно важное мимоходом.  Поэтому в КНДР осторожничают и прикрывают серые зоны очень медленно и аккуратно, растягивая ряд реформ ВЭД предприятий на длинные годы. Сломать легко ведь, а починить порой трудно. Тем более, что помимо вражеского санкционного давления и финразведки есть ещё эффект длительного ковидного карантина по границе, и торговля разгоняется уже после него. А это новые обстоятельства и их надо как-то оформить.. Автор: [id680137369|Владимир Хрусталёв] Редактор: [id211893667|Александр Мостов].     
Для дополнительного пенсионного дохода россияне стали чаще рассчитывать на себя. Причиной того, что граждане перестали полагаться на государство, Минфин считает введение накопительной пенсии. @iluki
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 25 по 31 июля 2023 года.. Рост притормаживает: +0,13% против +0,23% за предыдущий период. Рост с начала года +3,5% против +3,4% неделей ранее.  Плата за соцнайм заняла второе место по недельному росту: +1,2%.  Телевизор и смартфон замедляют темп: +1,1% и +0,6% против +1,6% и 1% за неделю. Сказалась пауза с ослаблением рубля. Новое движение валюты может активизировать рост.  Бензин стабильно прибавляет +0,5-0,6%/неделю. Результат с начала года: +4,8%, что превышает инфляцию +3,5%.  Средняя скорость роста в первой десятке: +1% против +1,6% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,6% против -1,2% неделей ранее.  Подорожали 69 позиций из 107 против 61 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 19 позиций против 19 неделей ранее.  Годовая инфляция ускорилась до 4,4% с 3,3% месяцем ранее.  Результаты одной недели не скажут о смене тенденции. Настораживает последовательное удорожание бензина и рост количества дорожающих позиций. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 4 недели позиций корзины:.  Капуста и яблоки держатся на 1 и 2 местах, но замедляются: +13,8% и +8,8% против +17,6% и +9,5% неделей ранее.  Авиаперелеты и телевизоры остаются в пятерке лидеров: +5,2% и +4,8%.  Стабилизировалось падение аутсайдеров: огурцы и лук -14,3-15,7%, что близко к прошлым результатам. Остальные позиции в пятерке отстающих тоже заняла продуктовка.  Разница между первым и последним местом сократилась с 32,9% до 29,5%. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
В «Прогресс Агро» полностью убрали рапс и горох.  Растениеводческие компании «Прогресс Агро» полностью собрали урожай рапса и гороха. Вал рапса составил более 11 300 тонн. Весь объем данной культуры уже законтрактован. Переработчиками через торговую площадку была предложена оптимальная цена, а также растениеводы рассчитывают получить доплаты за масличность рапса. Из законтрактованного объёма уже дана оценка качества четвертой части собранной культуры, масличность которой достигла 46,6%..  В «Прогресс Агро» рапс выращивают шестой год, с каждым годом совершенствуя технологи и получая культуру хорошего качества. В этом сезоне урожайность рапса составила 35,5 ц/га, что превышает бизнес-план компании на 7%. Культуру убрали за полторы недели, что с учётом затяжных дождей оптимальный стало оптимальным сроком..  Помимо рапса аграрии компании убрали кормовой горох более 1,5 тысяч тонны со средней урожайностью 28,8 ц/га. Культура предназначена для корма, выращиваемым на свинотоварных комплексах животным.. @ustlabinfo123    
И кто будет работать?...  Недавние законотворческие идеи Госдумы вовсю комментирует западная пресса. Bloomberg концентрируется на выступлении главы комитета Госдумы РФ по обороне генерала Картаполова, который вполне по-военному откровенно заявил: «Закон о военной службе с поправками написан под большую войну, под общую мобилизацию». Кто-то злорадствует, что после таких законотворческих инициатив утечка работоспособного населения ускорится..  После того как комиссариатам Минобороны расширили возможности выбора методов вручения повесток о призыве на службу (по сути, введен уведомительный характер оповещения о призыве).  После того как увеличиваются в разы штрафы для граждан, подлежащих мобилизации, и их работодателей, отвечающих за уведомление своих работников.  После того как была поднята верхняя планка призывного возраста до 30 лет.  После того как повышен на пять лет возраст пребывания в запасе для солдат, матросов, сержантов, старшин, прапорщиков и мичманов..   Так вот: после всех этих новшеств действительно можно ожидать очередную волну «релокации»?. Оставим политологам и юристам их поляну и возможности обсуждения всех вышеупомянутых инициатив. В конце-концов, на наш взгляд, здесь и так все понятно. Данные законотворческие инициативы вытекают из неумолимой логики развития событий.. ► Но что сомнений не вызывает, так то, что в данном раскладе основная российская проблема — нехватка рабочей силы, особенно молодой и квалифицированной, — может еще осложниться. ► Ну, и второй момент — нехватку рабочей силы бизнесу придется компенсировать ростом зарплат. Все бы хорошо: вот вам и рост доходов населения. Однако многие работодатели в данных условиях могут не выдержать увеличения затрат и закрыться. Таким образом, получим замедление экономики и новые проинфляционные моменты, которые ЦБ опять будет закрывать новыми повышениями ставки. Что, в свою очередь, опять же может вызвать дополнительное торможение экономики.  Кто работать будет? Как поднимать экономику будем?.   
   На заседании Никитского клуба Мосбиржи, посвящённое демографии в России (февраль 2020 года), главный экономист ВЭБ и председатель попечительского совета Института ВЭБ, бывший замминистра экономики Андрей Клепач:. «Для экономической модели, которая у нас сложилась и складывается, действительно, не нужно столько населения. Для Трубы, для определённых финансовых центров, для крайне ограниченного количества конкурентоспособных крупных производств избыточно даже имеющееся у нас население. Отсюда множество исследований, проектов, как вывести людей из северов, из Сибири. И главное, мы видим это по факту. У нас с 1990-х годов по настоящее время население Сибири за Уралом сократилось почти на четыре миллиона человек.. В первых версиях Стратегии пространственного развития было отражено вообще в лоб, что это правильная модель, она позволяет жить, при этом все стягиваются в агломерации. И такие умонастроения - у значительной части руководства. Мы должны обеспечить элитную, особую жизнь в Москве, тут и продолжительность жизни выше, качество городской среды. всё остальное пусть опустынивается, стягивается. И это касается не только Москвы, Московской агломерации, Питерской агломерации. Такое происходит везде. Красноярск вытягивает всё, что рядом, в Новосибирске сейчас уже полтора миллиона населения, а когда-то было 500–600 тысяч. А везде вокруг сокращается.. В этом смысле, чтобы изменить демографию, надо изменить всю экономическую систему и политику, не ограничиваясь точечными мерами специальной демографической поддержки».
Срок устранения барьеров в ЕАЭС сократился с 2 лет до 4 месяцев. Об этом заявил директор Департамента функционирования внутренних рынков ЕЭК Алмаз Сазбаков в программе «Евразийский подкаст», сообщили  в пресс-службе ЕЭК. Внешний долг государств ЕАЭС снизился на 14,3%                                                                                  «До 2022 года средний срок устранения барьеров был порядка 23 месяцев, то есть почти 2 года. В 2022 году мы сократили его до 8-9 месяцев, и сейчас, в соответствии с новой методологией, срок составляет 4- 4,5 месяца», — подчеркнул Алмаз Сазбаков.. Как сообщалось, на заседании 11 июля Коллегия ЕЭК признала устраненными сразу четыре барьера на общих рынках и исключила их из реестра препятствий на внутреннем рынке Евразийского экономического союза.. Источник. ,  
Во время совещания. 26 июля, Минск /. Белорусско-узбекский женский бизнес-форум запланирован на начало сентября. Об этом сообщила председатель Совета Республики Наталья Кочанова, Кочанова: у Беларуси и Узбекистана много точек для взаимодействия                                                                                  Сегодня в Совете Республики под руководством Натальи Кочановой проходит совещание по вопросу подготовки Белорусско-узбекского женского бизнес-форума. В мероприятии принимают участие члены Президиума Совета Республики, руководители республиканских органов государственного управления, учреждений и организаций.. Наталья Кочанова. «По инициативе узбекской стороны было предложено провести Белорусско-узбекский женский бизнес-форум, который состоится в начале сентябре этого года. Рассчитываем, что в эти дни состоится и официальный визит моей коллеги — председателя Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан Танзилы Нарбаевой», — отметила Наталья Кочанова.. Шпилевская: бизнес-форум женщин Беларуси и Узбекистана станет отправной точкой для новых проектов Как ожидается, в ходе совещания будет рассмотрена программа форума, подготовка заседаний шести тематических секций, пленарного заседания, выставки, вопросы размещения участников и их транспортного обслуживания, а также освещение мероприятия в СМИ.. «Хотим показать наш потенциал и гостеприимство». Кочанова о Белорусско-узбекском женском бизнес-форуме Фото Николая Петрова. Источник. , ,  
Игорь Назарук.  Вопреки санкционному давлению, мы успешно подстроились под новые условия рынка. Об этом заявил заместитель министра иностранных дел Беларуси Игорь Назарук на бизнес-брифинге по вопросам сотрудничества Белорусской торгово-промышленной палаты с загранучреждениями Беларуси,                                                                                  «Вопреки санкционному давлению, мы смогли успешно подстроиться под новые условия рынка. Сейчас продолжаем поиск наиболее оптимальных логистических цепочек и находим их», — отметил Игорь Назарук. Назарук: санкции западных стран против Беларуси противоречат международному праву Представитель МИД рассказал, что важной составляющей работы ведомства является прогнозно-аналитическая работа для оперативного информирования правительства и главы государства обо всех важных изменениях и нововведениях. «Мы должны быстро выдавать обратную связь в виде соответствующих решений на высшем и высоком уровне», — подчеркнул он.. В БелТПП рассказали о мерах поддержки бизнеса в первом полугодии 2023 года Замминистра также призвал руководителей загранучреждений максимально задействовать различные институты поддержки экспорта. «Это наш арсенал и очень серьезная подмога. Сейчас идет работа над новым документом, согласно которому функции между институтами поддержки экспорта будут четко распределены. Речь об Агентстве внешнеэкономической деятельности, БелТПП, Национальном центре маркетинга. Для каждого будет четко определена роль и будет разработан соответствующий порядок взаимодействия. Также важно не упускать из виду финансовые институты поддержки», — заключил Игорь Назарук.. Источник. , ,  
     Продолжительность рабочей недели в России в первом квартале 2023 года достигла максимального значения за последние десять лет, увеличившись в среднем...
Серебряная монета с Виктором Цоем.. Монету номиналом 3 рубля выпустил Центральный банк, тираж 5 тыс. штук.. Сам ЦБ в своём сообщении упомянул, что певец «кумир своего времени», чьи песни «стали символом эпохи перестройки». Как вам?. Огонь. Монета монетой.  
Андрей Паршев: Россия движется в сторону стран Запада в смысле оборота иностранной валюты. 11 крупнейших банков РФ перестали принимать доллары и евро. На данный момент возможность внести наличную валюту пока предоставляют «Тинькофф» и «Альфа-банк». Член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, автор бестселлеров «Почему Россия не Америка» и «Почему Америка наступает» Андрей Паршев в комментарии «Кстати» рассказал, почему такой процесс был запущен.. Общая тенденция в сторону ограничения оборота иностранной валюты внутри страны – это достаточно распространенная в мире практика, не только в РФ, подчеркнул эксперт. Поэтому можно предположить, что в дальнейшем такие ограничения будут только усиливаться.. «Стоит отметить, конечно, что банкомат отличается от внесения средств через кассу тем, что это делается анонимно. Но, напомню, в некоторых странах внутри страны вообще нет оборота иностранной валюты, в других – при внесении средств на счет необходимо подтверждение законности их получения - например, в Израиле. Думаю, мы сейчас движемся именно в сторону стран Запада в смысле оборота иностранной валюты», — заключил он. Полную версию материала читайте на нашем сайте.     
Сельхозорганизациям Беларуси важно обеспечить уборку зерна на достойном уровне и без потерь. Об этом заявил журналистам заместитель министра сельского хозяйства и продовольствия Владимир Гракун,  Переломный момент в сельском хозяйстве. Какой сельхозкультуре Лукашенко уделяет особое внимание                                                                                  «Хозяйства всех областей Беларуси ведут активную уборку зерновых культур. Первым мы начали убирать озимый ячмень, сейчас переключились на остальные культуры. На сегодняшнее утро убрано 15% площадей, а намолочено 1,065 млн т зерна колосовых культур. Полмиллиона тонн этого объема составляет озимый ячмень. Параллельно мы ведем уборку рапса, урожайность которого нас тоже радует. На данный момент уже убрано 57% площадей этой культуры. Кроме того, уже началась сдача продовольственного и пивоваренного зерна на элеватор. Уверен, что мы полностью обеспечим продовольственную безопасность — заготовим необходимые объемы фуражного зерна и зерна для семенного материала», — отметил Владимир Гракун.. Минсельхозпрод: поставленные на селекторном совещании задачи выполняются на местах Он добавил, что по темпам уборки лидируют сельхозорганизации Брестской области, где урожайность зерна составляет более 40 ц/га. При этом максимальной урожайности — около 50 ц/га — удалось достигнуть в Гродненской области.. «Конечно, засуха этого года повлияла на уровень урожайности. В этом году она немного ниже прошлогодней, но тем не менее все еще неплохая — в среднем 35 ц/га. Однако на тех полях, где применялись технологии, ущерб нанесен минимальный — там идет налив зерна и формируется хороший урожай. Сейчас сельхозорганизациям важно использовать каждый момент хорошей погоды, чтобы обеспечить уборку зерна на достойном уровне и без потерь. Мы должны приложить максимальные усилия, где необходимо — подсушить зерно, но весь урожай должен быть в закромах», — заявил замминистра сельского хозяйства и продовольствия.. Источник. , ,  
 / Медиабанкке өтуИя Малкина Sputnik  / Алексей Майшев / Медиабанкке өтуЖазылуАСТАНА, 26 шілде – Sputnik. ЕАЭО елдерінің азаматтары 2023 жылғы 26 қазаннан бастап Ресейде көші-қон есебіне өз бетінше тұру құқығын алады, деп мәлімдеді ЕЭК-тің ресми өкілі Ия Малкина.»Мұны бірыңғай идентификация және аутентификация жүйесінде мемлекеттік қызметтер және тіркеу бірыңғай порталында жеке кабинет болған кезде жасауға болады», — деп түсіндірді Малкина.Оның айтуынша, Ресейге келгендер кәмелетке толмаған балаларының келгені туралы да өздері хабарлай алады.ЕАЭО елдеріне ортақ цифрлық валюта қажет пе?30 Маусым, 16:49. Дереккөз. , ,  
Россиян предупредили, какой всеми любимый продукт вскоре подорожает.  МОСКВА, 15 июл — ПРАЙМ. Экономический кризис может сказаться на рынке какао. Проблемы с погодой и рост затрат на логистику толкают цены вверх, пояснила агентству «Прайм» доцент кафедры государственных и муниципальных финансов РЭУ им. Г. В. Плеханова Мария Долгова.. «Это один из важнейших товаров международной торговли, что во многом связано со спецификой его выращивания. Бобы какао можно эффективно культивировать только в условиях тропического климата, и поэтому большая часть рынка принадлежит нескольким крупным производителям. Кот-д’ Ивуар и Гана занимают почти 60 процентов рынка, далее идут Эквадор, Нигерия и Камерун.. Основная торговля ведется на Нью-Йоркской товарной бирже (NYMEX) и Межконтинентальной бирже (ICE) в Лондоне, где и формируются мировые цены на данный продукт.. Цены на какао, как и на любую сельскохозяйственную культуру, зависят от погодных условий, влияющих на количество и качество урожая, и, соответственно, объем предложения на рынке, а также спроса. Два последних периода резкого удорожания — 2013 и 2016 годы, и оба раза причиной стали погодные условия.. В этом году, по данным Всемирного банка, мировые цены на какао устойчиво растут, и только с марта по май увеличились на 7,6 процентов. По данным Международной организации по какао, на начало июня текущего года совокупный объем поставок какао из Кот-д’Ивуара был ниже прошлогоднего на 4,8 процентов.. Причина вновь связана с погодой. Сильнейшие ливни в странах-производителях способствуют распространению болезней растений и снижению качества урожая. Еще одна опасность связана с природным феноменом Эль-Ниньо, который приносит в Западную Африку сухую погоду и способен нанести ущерб сельскому хозяйству. Для сохранения урожая и борьбы с болезнями необходимы удобрения, мировые цены на которые существенно выросли в последний год, но не все фермеры имеют возможность их использовать.. «Качество урожая проявляется в размере зерен и их количестве в 100 граммах», — уточнила эксперт. Так, экспортеры отдают предпочтение количеству от 80 до 100 зерен на 100 граммов, при этом наилучшее какао имеет меньшее число зерен.. В начале июня, по данным Международной организации по какао, были сообщения о низком качестве бобов — в среднем 120 зерен на каждые 100 гр. Соответственно, предложение сокращается при сохраняющемся высоком спросе (ожидается, что он превысит предложение на 142 тысячи тонн), что приводит к резкому росту цен.. Поскольку какао в России является исключительно импортным продуктом, то цены на него и, соответственно, шоколад непосредственно зависят от биржевых котировок. К этому необходимо добавить возросшие затраты на логистику и транспортировку, изменения курса рубля, стремление импортеров снизить возможные риски в будущем за счет повышения цен, затраты на переработку зерен какао-бобов на территории нашей страны.. «При сохраняющемся спросе на какао и шоколад, как со стороны населения, так и со стороны пищевой промышленности, цены продолжат расти», — убеждена Долгова.. А поскольку какао и шоколад не относятся к важнейшим социально-значимым продуктам питания, потребительские цены на них не регулируются государством, следовательно, рост будет сопоставим с общемировыми трендами.. Источник.  
Как и почему именно в Англии началась промышленная революция, которая позже распространилась по миру? За счёт чего складывается экономическое благополучие сегодня? На этот счёт есть множество теорий разной степени убедительности. Оригинальное видение предложили американские экономисты Дарон Аджемоглу и Джеймс Робинсон в своей работе "Почему одни страны богатые, а другие бедные". Эта работа получила довольно положительные отзывы и рекомендации к прочтению даже от критически настроенных экономистов. Их теория проста и незамысловата. На экономическом благополучии страны сказывается её общественное устройство в экономической и политической сфере.  Если в стране установлено демократическое и при том "сильное" (то есть такое, которое в состоянии осуществить монополию на насилие) правительство, оно будет заинтересовано в демократизации экономической сферы, позволяя широким слоям населения реализовать свои таланты на благо общества. Под этим понимается защита прав собственности в широком смысле (в том числе патентное право), равенство перед законом и беспристрастное правосудие. Авторы называют такое политическое и экономическое устройство общества "инклюзивными институтами".  Если в стране защищены права собственности, обеспечено равенство перед законом и существует демократический режим — страна обречена на успех. Инклюзивная экономика способствует равенству возможностей. Бизнесмены могут инвестировать без страха остаться без денег из-за политических репрессий и экспроприации нажитого добра со стороны властей. Простые люди могут честно работать и зарабатывать, зная, что ночью за ними не приедет чёрный воронок, а власти не прикарманят их зарплату внезапной денежной реформой или произвольными поборами. Это стимулирует развитие экономики, а развитая экономика, в свою очередь, стимулирует политический режим становиться более демократическим (инклюзивным), ибо укрепляется потенциальная оппозиция, вынуждая элиты конкурировать.  Инклюзивным институтам Аджемоглу и Робинсон противопоставляют институты экстрактивные. Такие институты существуют для эксплуатации широких масс населения в интересах правящих элит и ассоциируются с неравенством возможностей в экономике и диктаторским режимом в политике. Авторы подчеркивают, что экономический рост при экстрактивных институтах неустойчив и ограничен, поскольку они подавляют частную инициативу. Люди боятся или вовсе не могут реализовать свои таланты на благо общества, а потому экстрактивные институты всегда обречены на отставание, стагнацию и деградацию.  Проще говоря: богатые и развитые страны такие, потому как они демократичны, а бедные — в точности наоборот. Именно в Англии впервые в истории человечества произошёл переход к инклюзивным институтам, благодаря чему в ней и началась промышленная революция. Впоследствии инклюзивные институты восторжествовали и в других ныне развитых странах мира, и они могут ещё восторжествовать и в странах развивающихся, чтобы помочь им выйти из ловушки бедности.  Что не так с этой теорией? На самом деле, всё, что только можно себе представить. Милости прошу к статье.. @cat0science. @cat0science
Сегодня Минфин разместил 2 выпуска ОФЗ: 26243 с фиксированным купоном и флоатер 29024, с купоном, который привязан к ставке RUONIA Объем привлечения по номиналу:. 12 млрд руб. ОФЗ 26243 +. 103 млрд руб. ОФЗ 29024 =. 115 млрд руб. против 17 млрд руб. на прошлой неделе. Флоатер помог: 100+ млрд руб. при дисконте по цене 0,39% в сравнении с закрытием 25 июля. Премия по доходности ОФЗ 26243: +0,07%..  Осталось привлечь 636 млрд руб. на 9 аукционах: 71 млрд руб./аукцион. Акцент на флоатеры повышает нагрузку на бюджет: выплаты по купону растут с увеличением RUONIA, которая поднялась выше 8% годовых  Давление на цены ОФЗ с фиксированным купоном ограничено: Минфин не дает существенного дисконта при размещении таких бумаг, пока справляется с планом за счет флоатеров. Перенос акцента на бумаги с фиксированным купоном может изменить ситуацию. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Рассказовских работников торговли отметили наградами Правительства Тамбовской области. Максим Егоров поблагодарил представителей отрасли за вклад в экономику региона, повышение качества жизни населения. В Правительстве Тамбовской области состоялось торжественное собрание, посвящённое Дню работника торговли России. Участников мероприятия приветствовал Глава области Максим Егоров. Потребительский рынок сегодня — один из драйверов развития экономики, играет важную роль в формировании валового регионального продукта, лидирует по количеству работников, обеспечивая занятость более 90 тысяч человек. Практически пятая часть налоговых платежей в консолидированный бюджет области поступает от этой сферы. Подробнее на сайте:    
В видеопрезентации директор Фабрики Владимир Вайнер и главный редактор журнала Наталья Гладких подробно рассказывают о каждой статье спецвыпуска журнала, посвященного видению будущего экономики. Своим взглядом на эту тему поделились российские и зарубежные эксперты, среди которых социальный инвестор, учредитель компании Seven Suns Development, основатель Фабрики позитивных изменений Алексей Рыжков, один из самых известных экономистов в мире Джеффри Сакс, руководитель отдела исследований и стратегии международного движения Economists for Future International Сонал Рагхуванши, участник международной инициативы Earth4All Кен Вебстер, футуролог Кирилл Игнатьев, директор Института социально-экономического проектирования НИУ ВШЭ Артем Шадрин и многие другие именитые эксперты.. В видео добавлены QR-коды для удобства читателей, которые позволяют быстро перейти к интересующей статье или разделу журнала, просто отсканировав код с помощью смартфона или планшета. Это решение поможет сэкономить время и быстро найти нужную информацию.. Смотрите видеопрезентацию журнала и узнайте больше!. Тайм-коды: 00:00 Вступление;. 00:48 ОТ ПЕРВОГО ЛИЦА: Экономика будущего. Первый этап;. 02:13 ГОСТЬ ВЫПУСКА: «Мы располагаем технологическими и экономическими возможностями для того, чтобы покончить с бедностью». Интервью с профессором Джеффри Саксом;. 02:57 03:30 ЭКСПЕРТНЫЕ СТАТЬИ: Долгая дорога к социальным дивидендам;. 04:11 ЭКСПЕРТНЫЕ МНЕНИЯ: Экономика будущего глазами футурологов.. Дискуссия экспертов журнала «Позитивные изменения»;. 06:00 ЭКСПЕРТНЫЕ СТАТЬИ: (Не)равенство в прошлом и будущем. Взгляд авторов «самых влиятельных книг по экономической истории нового тысячелетия»;. 06:58 ЭКСПЕРТНЫЕ СТАТЬИ: Люди и бюджет: что ждет в будущем гражданские финансы?;. 07:40 ЭКСПЕРТНЫЕ СТАТЬИ: От линейной к циклической: альтернативная модель развития экономики;. 08:07 ЭКСПЕРТНЫЕ СТАТЬИ: Ответ на глобальные вызовы, или почему будущее за инвестициями в импакт-проекты;. 08:42 ИССЛЕДОВАНИЯ: Экономика будущего как объект исследования. 10 популярных книг последних лет;. 09:03 БЛИЗКО К ТЕКСТУ: Настоящее и будущее мировой экономики. Прогноз Михаила Хазина;. 10:23 ПРОСТЫМИ СЛОВАМИ: «Не работаем, но занимаемся ремеслом». Будущее постиндустриальной экономики;. 11:17 Общие сведения о журнале..    
Путин раскрыл, что вредит экономике. Нерыночные ограничения вмировой торговле контрпродуктивны, наносят вред экономике, заявил президент России Владимир Путин.. Глава государства впятницу выступил напленарном заседании Петербургского международного экономического форума.. "Любые нерыночные ограничения вмировой торговле, влюбом секторе, контрпродуктивны, вредны длявсей мировой экономики, длявсей мировой торговли, азначит, наносят ущерб итем, кто инициирует процессы подобного рода",— подчеркнул Путин.. Источник.    
Пожилой мужчина пересчитывает монеты, архивное фото Depositphotos.com / AndrewLozovyiPrenumeruokiteLaima RimkutėVisos medžiagosAtotrūkis tarp daugiausiai uždirbančių ir mažiausiai uždirbančių šiais metais taip pat padidėjo, atkreipė dėmesį socialdemokrataiVILNIUS, gegužės 16 — Sputnik. Opozicinės Lietuvos socialdemokratų partijos lyderė Vilija Blinkevičiūtė siūlo ministrų kabinetui skubiai peržiūrėti antiinfliacines priemones socialinio draudimo fondui («Sodrai») paskelbus, kad pirmąjį šių metų ketvirtį infliacija viršijo pajamų augimą. Apie tai pranešė partijos spaudos tarnyba. Pernai Lietuvos gyventojų vidutinės pajamos augo dešimtadaliu2022 Vasario 11, 18:12Vyriausybė primygtinai raginama maisto produktams taikyti pridėtinės vertės mokesčio (PVM) lengvatą, prilyginant neapmokestinamųjų pajamų tarifą (NPD) minimaliam atlyginimui (MMA). Pasak Blinkevičiūtės, naujausi duomenys apie gyventojų pajamas «dar kartą liudija apie valdžios vykdomų priemonių nepakankamumą ir pavėlavimą». "Vyriausybės atstovai bemaž pusmetį kartojo vieną ir tą patį: esą realus žmonių pajamų augimas aplenks infliaciją, tad nėra čia ko baimintis. Tuo metu „Sodros" duomenys rodo, kad visus tuos pavėluotus „patrupinimus" išmokų ir kompensacijų pavidalu "suėdė" infliacija – žmonės už tą pačią sumą pinigų gali įpirkti vis mažiau. Atotrūkis tarp uždirbančiųjų daugiausiai ir mažiausiai šiemet taip pat augo“, – sakė ji.. Anot jos, apima jausmas, kad valdantieji visiškai atitrūkę nuo realybės ir nebemato, kaip žmonės gyvena. «Atsižvelgiant į situacijos rimtumą, vėluojantį antiinfliacinių priemonių planą siūlome kuo greičiau taisyti: papildyti jį PVM lengvata maistui ir NPD prilyginti minimaliai algai», – sakė politikė.Ji pridūrė, kad rekordinės infliacijos metu daugės ir bedarbių. Blinkevičiūtė pažymėjo, kad dėl nutrūkusių prekybos grandinių transporto sektorius išgyvena krizę. «Lietuvos geležinkeliai» jau pranešė, kad atleidžia apie 2,5 tūkst. darbuotojų, «Lietuvos paštas» – apie 600 darbuotojų.Nepaisant pandemijos: «Sodra» praneša apie augantį biudžetą2022 Sausio 24, 06:05Pirmadienį «Sodra» paskelbė, kad 2022 metų pirmąjį ketvirtį vidutinis darbo užmokestis augo sparčiau nei pernai ir siekė beveik 14 procentų, tačiau per metus padaugėjo uždirbančių minimalią mėnesinę algą, o uždirbančių daugiau  pajamos sumažėjo. Taip pat «Sodros» atstovų teigimu didėja atotrūkis tarp gaunančių mažiausias ir didžiausias pajamas, o sausį augimas pirmą kartą viršijo infliaciją: «Sodros» duomenimis, mažiau nei minimalus atlyginimas uždirba 113 tūkst. žmonių.. Šaltinis. , ,  
Немецкий институт ухудшил прогноз падения ВВП ФРГ в этом году. Немецкий институт экономических исследований IFO ухудшил вопубликованном всреду исследовании прогноз поснижению ВВП Германии вэтом году с0,1% до0,4%.. "Немецкая экономика пережила серьезный спад впрошедшем полугодии. Спрос заметно ослаб врезультате высокой инфляции. В этом году валовый внутренний продукт упадет на0,4%, ав следующем— увеличится на1,5%",— говорится впресс-релизе института. В декабре институт прогнозировал, что в2023 году ВВП ФРГ снизится лишь на0,1%.. При этом, согласно исследованию, инфляция вГермании вэтом году составит 5,8%, ав следующем снизится до2,1%.. "Немецкая экономика медленно выходит изрецессии",— прокомментировал результаты исследования профессор Тимо Волльмерхойзер, и. о. руководителя центра макроэкономики иопросов IFO.. Кроме того, институт сообщил, что поитогам первого полугодия высокая инфляция снова приведет кснижению реальных доходов населения. Лишь вовтором полугодии этого года темпы роста доходов смогут обогнать рост цен.. В конце мая Федеральное статистическое бюро Германии (Destatis) сообщило, что ВВП страны впервом квартале сократился на0,5% вгодовом выражении.. Источник.     
Ассамблея народов Евразии в штаб-квартире в Москве собрала представителей 28 стран мира вокруг обсуждения вопросов геополитики и геоэкономики в преддверии второго саммита экономического и гуманитарного форума «Россия - Африка».. Участники встречи - наши партнёры из Международной Ассоциации исламского бизнеса, по гуманитарной деятельности, бизнес-форумам, выпускники советских и российских вузов, члены Ассамблеи народов Евразии. Главным экспертом дискуссии выступил Михаил Хазин, экономист, общественный деятель, публицист, международный эксперт, доктор экономических наук, руководитель Комитета по экономическим стратегиям Ассамблеи народов Евразии.. Модератор встречи - Юлия Петрова, Заместитель Генерального секретаря Ассамблеи народов Евразии, профессор, кандидат экономических наук.. Ключевые тезисы и итоги совсем скоро. А пока небольшой фоторепортаж.    
Внешний долг государств Евразийского экономического союза на 1 апреля 2023 года снизился на 14,3% по отношению к аналогичной дате прошлого года, сообщили  в пресс-службе ЕЭК..                                                                                  Сокращение внешнего долга отмечается в Беларуси и России.. Во всех государствах — членах ЕАЭС с 2020 года наблюдается общее снижение внешнего долга в процентах к ВВП.. Источник. ,  
    Процентная ставка ФРС США снова обновила многолетние максимумы  В Федеральной резервной системе США (ФРС) по результатам очередного заседания сообщили о повышении диапазона базовой ставки на 25 базисных пунктов - до 5,25 – 5,50% годовых. В итоге величина процентной ставки достигла нового максимального значения за последние более чем 22 года, начиная с марта 2001-го года, когда ставка была снижена с 5,50% до 5,0% годовых. Отметим, что данное решение ФРС снова совпало с прогнозами большинства ранее опрошенных аналитиков. Напомним, что на предыдущем заседании в ФРС решили не поднимать процентную ставку, прервав цикл постоянных повышений, который продлился десять заседаний ФРС подряд, начиная с марта 2022-го года. В пресс-релизе ФРС отмечается, что последние показатели показывают расширение экономической активности умеренными темпами, а также устойчивый прирост рабочих мест в последние месяцы и низкий уровень безработицы. Но при этом инфляция остается повышенной. Подробнее: 
Количество профилактических визитов управления Роспотребнадзора выросло в шесть раз. В Калининградской области за первое полугодие 2023 года в 6 раз по сравнению с аналогичным периодом прошлого года увеличено количество проводимых управлением Роспотребнадзора профилактических мероприятий – 3106. В их числе: — 502 профилактических визита, из них 60% визитов в детских садах и школах, так как они относятся к категориям чрезвычайно высокого и высокого риска (391&hellip;.  , , , 
Министр иностранных дел Литвы Габриэлюс Ландсбергис Photo : Lithuanian Ministry of Foreign AffairsPrenumeruokiteNutraukus tranzitą iš Ukrainos, problema su Vengrija išsispręs savaime, mano Lietuvos ministras VILNIUS, gegužės 16 — Sputnik. Lietuvos užsienio reikalų ministras Gabrielius Landsbergis mano, kad rusiškų dujų ir naftos tranzito per Ukrainą sustabdymas išspręstų naftos embargo problemą, kurią šiuo metu blokuoja Vengrija, praneša RIA Novosti. "Vienas iš sprendimo būdų būtų pagalba Ukrainai atsiskirti nuo Rusijos naftos ir dujų, nes mes žinom, kad šalis, kuri negali padėti rasti konsensuso, yra priklausoma nuo tranzito iš Ukrainos ir jei šis tranzitas sustotų, sankcijų klausimas taip pat išsispręstų", – sakė jis.. Landsbergio teigimu, jei tiekimas bus sustabdytas iš Ukrainos, tada problema išsispręs savaime. Anksčiau Europos Komisijos vadovė Ursula von der Leyen sakė, kad kaip dalį būsimo šeštojo sankcijų Rusijos Federacijai paketo komisija siūlys laipsniškai uždrausti bet kokį Rusijos naftos importą į ES. Jos teigimu, atsisakymas bus laipsniškas, iki 2022 metų pabaigos. EK atstovas Ericas Mameris patikslino, kad pasiūlyme dėl naftos embargo Rusijai atsižvelgiama į tai, kad kai kurios ES šalys dėl daugelio priežasčių yra labiau priklausomos nuo Rusijos energijos išteklių. EnergetikaDujų tranzitas per Ukrainą sumažėjo daugiau nei ketvirtadaliu2022 Gegužės 16, 11:45Nuolatiniai ES šalių atstovai dėl embargo turėjo susitarti mėnesio pradžioje, tačiau to neįvyko. Kai kurios sąjungos šalys, ypač Vengrija, blokuoja jos priėmimą, bijodamos neigiamo šio žingsnio poveikio jų pačių ekonomikai. Rusija karinę operaciją Ukrainoje pradėjo vasario 24 d. Prezidentas Vladimiras Putinas pavadino tai siekiu apsaugoti žmones, kurie ilgus metus buvo Kijevo režimo smurto ir genocido objektai. Už tai planuojama atlikti Ukrainos demilitarizaciją ir denacifikaciją. Rusijos specialioji karinė operacija DonbaseKijeve viešėjęs Landsbergis ragina tiekti Ukrainai daugiau ginkluotės2022 Gegužės 7, 15:59Rusijos specialiosios operacijos Ukrainoje fone Vakarų šalys Rusijos Federacijai taikė daugybę sankcijų ir rimtų ekonominių bei finansinių ribojančių priemonių. Premjerė Ingrida Šimonytė anksčiau sakė, kad dėl antirusiškų sankcijų ES šalių laukia rimtos ir skaudžios pasekmės ekonomikos srityje. Ypač stipriai išaugusios išteklių kainos paveiks šalių ekonomiką.. Šaltinis. , , ,  
В Башкирии подорожали капуста и яблоки. В Башкирии зафиксирован очередной рост цен на отдельные категории товаров. Мониторинг рынка выполнил Башстат.. В отчете, подготовленном по итогам середины июля, говорится о подорожании капусты до 52,74 рубля за килограмм (+4,9%). Яблоки прибавили в цене 4,4% и стали отпускаться за 105,96 рубля. Стоимость колбасы достигла 105,96 рубля (+4%).. Эксперты также зафиксировали рост цен на рис и вермишель. В разных магазинах стоимость была разная, поэтому рост варьировался от 2,8% до 3,6%. Сильнее всего подорожали бананы, прибавившие 6,3%. Черный чай стал обходиться хозяйкам больше на 4,6%. Сейчас за них приходится отдавать 86,21 и 1050,87 рубля.. Ранее Андрей Назаров рассказал об увеличении турпотока.. 
Российские власти увеличили ставку ввозной пошлины на фанеру с 9–12% до 50% в 2023 году, сообщило Минэкономики. Для строительных деталей из полиуретана ставка повышена с 6,5% до 35%. Эти меры приняты наряду с ограничениями импорта вина, продукции из рыбы и морепродуктов и повышением пошлины на очищенный глицерин.. Минпромторг ожидает, что меры относительно фанеры и строительных деталей из полиуретана увеличат использование отечественной древесины в производстве фанеры. Это будет способствовать реализации задачи правительства по увеличению глубокой переработки древесины. «Прогнозируется увеличение загрузки отечественных фанерных производств.. Данное обстоятельство в текущих условиях позволит сохранить отраслевые кадры, защитить капиталовложения и продолжить дальнейшую работу по развитию отрасли»,— говорится в комментарии Минэкономики..     
Ну вот и хорошая новость. Повышения тарифов на проезд в общественный транспорт не произошло. Минтранс и Минфин «разрулили» ситуацию. Как это было, что ждет нас в этом плане далее и как быть тем, кто уже оплатил билеты по новому тарифу − расскажем в следующем материале..  
Стоимость овощей на Украине за месяц подскочила на 22 процента.  МОСКВА, 15 июл — ПРАЙМ. Цены на овощи на Украине за месяц выросли на 22%, одна из причин — подорожание топлива, сообщил глава союза украинского крестьянства Иван Томич.. По данным Госстата, цены на картофель за месяц выросли на 22% — с 9,9 гривен (0,2 доллара) до 12 гривен (0,3 доллара) за килограмм; капуста подорожала на 21% — с 37,6 гривен (1,02 доллара) до 45,6 гривен (1,23 доллара); яблоки на 20% — с 29,8 гривен (0,8 доллара) до 35,8 гривен (0,9 доллара); стоимость моркови возросла на 9% — с 54,7 гривен (1,48 доллара) до 59,6 гривен (1,61 доллара).. «Главные факторы, которые повлияли на рост цен — это конфликт на Украине… Миграция сельского населения, повышение цен на топливо и затяжная прохладная весна, которая наблюдалась в этом году», — сказал Томич в эфире телеканала «Рада», отметив, что в августе ожидать большого снижения цен на борщевой набор не стоит.. Заместитель главы всеукраинского аграрного совета Денис Марчук в свою очередь отметил, что жителям страны необходимо быть готовыми к росту цен на мясо птицы и яйца.. «Цена и логистика на промышленное производство будет формироваться в результате формирования цен на электрику, поэтому мы увидим подорожание на мясо птицы и на яйца, эти позиции могут подняться от 5 до 15%», — подчеркнул Марчук.. Источник.  
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. ЭЛЕКТРОМЕХАНИК СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРИК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ВОДИТЕЛЬ КАТ. В. ИНЖЕНЕР-РЕНТГЕНОЛОГ. ИНЖЕНЕР-ТЕХНОЛОГ (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. - ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. - ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
Президент России Владимир Путин проводит совещание с членами правительства. Основной темой обсуждения станет внедрение искусственного интеллекта в отрасли экономики.    
 Объем выданных на Кубани кредитов достиг 1,2 трлн рублей в 2023 году. Темп роста составил 58% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года, сообщает пресс-служба краевой администрации. На 61% увеличился объем кредитования физлиц — он составил 386 млрд рублей. Более чем вдвое за этот период выросло количество ипотечных кредитов: оформлено свыше 25,7 тыс. займов на покупку жилья.. Отмечается, что Кубань ежегодно входит в десятку регионов – лидеров по объёму выданных кредитов и занимает первые позиции в ЮФО.    @kubinform
В соглашении для ограничения конкуренции при проведении шести аукционов на поставку мяса птицы и рыбы в социальные бюджетные учреждения региона заподозрили воронежские компании ООО «Продснаб-Агро», ООО «Симестра» и ООО «Агротест»..   
The Telegraph: Эксперты считают, что Россия на фоне сильного дефицита кадров вряд ли справится с еще одной волной мобилизации. Если забрать еще 300 тыс. человек, то экономика будет бороться с еще большей нехваткой рабочей силы и инфляцией. И тогда ЦБ будет вынужден реагировать гораздо более высокими ставками. Сейчас, по мнению Goldman Sachs, дефицит работников – это «самое жесткое ограничение для российской экономики» даже больше, чем санкции в отношении капитала или технологии. По данным Центробанка РФ, около половины компаний испытывают нехватку работников. Некоторые из уехавших после объявления мобилизации вряд ли когда-нибудь вернутся. Наиболее востребованными остаются инженеры, машинисты, сварщики и строители. Многие компании перестраивают процессы, чтобы обеспечить военные потребности. Производственные работники, которые раньше собирали автомобили, теперь делают оружие. Строители и инженеры восстанавливают объекты инфраструктуры на захваченных территориях. Их заманивают деньгами, порой заставляя работодателей платить вдвое больше. МРОТ в следующем году вырастет на 18,5%. Но повышение зарплат рискует в будущем разогнать инфляцию в слабеющей экономике. Рост производительности труда будет отставать от реальной зарплаты. Внутренняя миграция также не помогает решить дефицит кадров. Некоторых не прельщают даже более высокие зарплаты, потому что люди привязаны к месту, где родились. У многих есть в собственности квартиры, доставшиеся по наследству. Работодатели также неохотно соглашаются на удаленку. Кремль пытается использовать и другие способы, чтобы привлечь людей. Например, упростил процедуру получения гражданства. 
     Государственная дума в окончательном, третьем чтении приняла законопроект об исламском банкинге. Об этом сообщается на портале Системы обеспечения...
ФАС России повышает контроль за экономической обоснованностью тарифов. ФАС России усиливает контроль за тарифами в регионах РФ. Служба разработала проект постановления Правительства РФ, который позволит расширить охват контрольной деятельности и более эффективно реагировать на необоснованный рост тарифов.    
 Аграрии Геленджика планируют собрать более 300 тонн персиков. В Геленджике стартовала уборка фруктов ранних сортов - сейчас на курорте идет сбор персиков. Агропромышленные предприятия, личные и фермерские хозяйства планируют в этом году собрать более 300 тонн этого фрукта, что в полтора раза больше, чем в прошлом году.. Местные фрукты продаются на курорте на ярмарке выходного дня..    @kubinform
Комитет Госдумы РФ по энергетике утвердил отчет о проделанной работе в весеннюю сессию. 19 июля 2023 года Комитет Госдумы РФ по энергетике утвердил отчет о проделанной работе в весеннюю сессию. Так, были приняты три федеральных закона, ответственным за которые был комитет по энергетике, еще три могут быть приняты в ходе оставшихся до конца сессии пленарных заседаний.     
 Вчера в Бизнес-центре выездную встречу с предпринимателями Костомукши, посвященную государственной поддержке бизнеса в Арктической зоне, провели специалисты Корпорации развития, Центра поддержки экспорта Республики, Фонда развития промышленности РК, Минприроды Карелии, ГУП РК РГЦ "Недвижимость" и Фонда по содействию кредитованию субъектов МСП РК.   Участники инвестиционной команды напомнили представителям бизнес-сообщества о налоговых льготах и административных преференциях, предусмотренных законом для субъектов предпринимательства, являющихся резидентами Арктики, рассказали о процедуре получения статуса резидента Арктической зоны, а также о мерах поддержки, оказываемых субъектам МСП на региональном уровне.  Кроме того, предприниматели смогли получить индивидуальные консультации по интересующим их вопросам.. @kostomuksha_okrug @kostomuksha_okrug
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 11 по 17 июля 2023 года.. Динамика инфляции ускорилась: +0,18% против +0,14% за предыдущий период. Рост с начала года +3,2% против +3% неделей ранее.  Телевизоры и смартфоны растут 4 недели, что можно связать с ослаблением рубля.  Сахар дорожает 22 недели подряд с результатом +15,5% с начала года.  Бензин растет 13 недель: +0,5% за неделю и +3,6% с начала года. Топливный демпфер планируют сократить на 50% с сентября, поэтому рост цены выглядит логичным. Увеличение себестоимости перевозок транслируется в цену товаров, что поддержит инфляцию.  Средняя скорость роста в первой десятке: +1,9% против +2,2% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,6% против -1,7% неделей ранее.  Подорожали 62 позиции из 107 против 65 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 12 позиций против 11 неделей ранее.  Недельная инфляция не замедлилась. Выросли с 10,2% до 11,1% инфляционные ожидания населения на год. Ждем ответного хода ЦБ в пятницу. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 4 недели позиций корзины:.  Скорость роста двух первых позиций замедлилась: +13,2% и +11% против +16,5% и +13,6% неделей ранее.  Состав пятерки аутсайдеров не изменился. Падение ускорилось в двух последних позициях: -15,1% и -13,1% против -13,6% и -9,4% на прошлой неделе. Средний темп снижения наоборот замедлился: -7,1% против -7,4%.  Разница между первым и последним местом сократилась с 30,1% до 28,3%.  Ускорился средний рост цен в группе между пятерками лидеров и отстающих: +0,52% против +0,44% неделей ранее: распределение становится более равномерным. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
Дагестан, Ростов-на-Дону и Подмосковье хотят включить в проект создания обувного кластера, сообщают «Известия». Цель – увеличить долю отечественного производства до 30%. Минпромторг готов поддержать компании, работающие в кластерах, предоставив серьезные льготы. Сейчас доля российской продукции на рынке обуви составляет 20% с учетом госзаказа.. В Обувном союзе считают, что развивать проект будет непросто: производители обуви столкнулись с санкционными ограничениями, для них закрыты многие зарубежные рынки. Президент Российского союза кожевенников и обувщиков, председатель совета директоров ГК «Русская кожа» Игорь Сурин уверен, что Россия может довести долю собственного производства до 50%. Сегодня в стране производят 100 млн пар при потреблении в 500 млн пар, то есть потенциал для импортозамещения очень хороший, напомнил он.. Производители обуви говорят, что для достижения таких результатов необходима, прежде всего, борьба с контрафактом, доля которого по некоторым регионам достигает более 50%.. 
Жилищное строительство  Башкортостан по результатам работы строительной отрасли за шесть месяцев текущего года, согласно данным Башстата, заняла 8 место среди субъектов федерации, а также вышла на 2 позицию в ПФО. За истекшие полгода в республике построено 20,1 тыс. квартир, общая площадь которых составила 1,6 млн кв. м., что на 5,6% выше, чем за аналогичный период 2022 года.  По данным Росстата Башкортостан в первом полугодии 2023 года по объёму жилищного строительства на 8 месте в России и на 2– в Приволжском федеральном округе». В республике построено 20,1 тысячи квартир площадью 1,57 млн кв м  По темпам роста жилищного строительства Башкортостан на 7 месте в ПФО, увеличение на 5,6% по сравнению с прошлым годом. В топ-3 в округе входят:    Пензенская область с увеличением на 61,2%    Нижегородская область – 25%    Ульяновская область – 21,8%       
Южная Корея изыскивает возможности для укрепления сотрудничества с Туркменистаном в области инфраструктуры и строительства крупных промышленных предприятий. На текущий момент компании РК стремятся получить подряд на реализацию двух проектов строительства заводов по выпуску удобрений - в Балканском велаяте и в Туркменабате. Их общая стоимость оценивается в 2,5 млрд долларов. Кроме того, в ноябре прошлого года Hyundai E&C подписала меморандум о взаимопонимании по проекту завода по производству аммиака и карбамида в Балканском велаяте.        
На ИННОПРОМе подписаны коммерческие контракты на 251 млн долларов – Минпром По итогам международной промышленной выставки ИННОПРОМ-2023 предприятия Минпрома подписали коммерческие контракты на 251 млн долларов. Об этом сообщил журналистам первый заместитель министра промышленности Александр Огородников.. Продолжение читайте по ссылке     
Зарплата: сенсации и реальность   В СМИ сенсационная новость о том, что по данным сайта hh.ru, уфимские работодатели обещают работникам зарплату выше 81 тысячи рублей, в Сибае – 74,8 тысяч рублей, в Благовещенске – 73,3 тысячи.  Однако в июне на hh.ru в Башкирии было размещено 28,7 тысяч вакансий со средней зарплатой 44 041 руб, при этом средняя предлагаемая зарплата на сайте – 49 683..  Средняя зарплата вакансий в соседних регионах:   Татарстан – 54 557 руб.   Челябинская область – 51 449 руб.   Марий Эл – 50 004 руб.   Пермский край – 49 170 руб.,   Удмуртия – 48 645 руб.   Пензенская область – 45 538 руб.  По Уфе 19,6 тысяч вакансий со средней зарплатой в июне 55 538 руб. При этом в июне этого года агентство РИА Рейтинг на основе данных официальной статистики опубликовала рейтинг российских городов по зарплатам. Уфа на 39 месте. В рейтинге регионов по доходам населения Башкортостан также на 39 позиции.     
 Горки и качели из Мытищ поедут в Эмираты. Мытищинское предприятие по производству игрового оборудования расширяет географию экспорта.. Организацию детского досуга на свежем воздухе считают в Подмосковье стратегической задачей: в регионе по поручению губернатора Московской области Андрея Воробьева реализуется масштабная программа по установке современных игровых комплексов. Ушла в прошлое ориентация на импортные образцы. Например, компания «Лебер», которая производит в Мытищах конструкции для детских площадок, не только укрепила свои позиции в России, но и наладила экспорт продукции в Казахстан, Армению, Монголию. В ближайших планах производителя — поставки в Саудовскую Аравию и ОАЭ. Подробности читайте на сайте    
Создание преференциальных зон помогло привлечь инвесторов в Орловскую область. Создание преференциальных зон помогло привлечь инвесторов в Орловскую область, отметил исполняющий обязанности руководителя Департамента промышленности и торговли Орловской области Анатолий Новиков в беседе с ЭПР.   
Искусственный интеллект теперь помогает израильской армии выбирать цели для ракетных ударов и атак беспилотников. Система Fire Factory использует данные о прошлых атаках для выбора цели, расчета боекомплекта и планирования ударов. Однако такое использование ИИ пока не регулируется ни международным, ни израильским законодательством, вызывая серьезные опасения по поводу этических и юридических последствий.@SeveraAIClub. Буровая:. Американский нефтесервис в расцвете сил. Американская нефтесервисная Halliburton Co. во втором квартале получила $610 млн чистой прибыли, что в 5 раз выше уровня аналогичного периода прошлого года.  Выручка компании во втором квартале выросла на 14%, до $5,798 млрд. Примечательно, что выручка Halliburton от операций в Северной Америке в отчетный период снизилась на 2% — до $2,7 млрд. При этом доход от международных операций вырос на 7% и составил $3,1 млрд, в том числе в Латинской Америке — на 9%, на Ближнем Востоке и в Азии — на 6%, в Европе и Африке — на 5%.. Другая американская нефтесервисная компания Baker Hughes также показала хорошие финансовые результаты. Чистая прибыль компании в апреле-июне составила $410 млн против чистого убытка в $839 млн за аналогичный период прошлого года. Выручка выросла на 25% и достигла $6,315 млрд. Компания сообщила, что за последний квартал она получила новые заказы на сумму $7,474 млрд, что почти на треть превышает аналогичный показатель прошлого года. Доходы Baker Huges в Северной Америке выросли на 13%, до $1,042 млрд, в Латинской Америке — на 37%, до $698 млн, на Ближнем Востоке и в Азии — на 29%, до $1,465 млрд, в Европе, СНГ и странах центральной и южной Африки — на 2%, до $672 млн.. ИнфоТЭК сообщал, что крупнейшие мировые нефтесервисные группы — Halliburton, Baker Hughes и SLB — в 2022 году впервые с момента расцвета сланцевого бума в США вышли на высокие прибыли. "Большая тройка" нефтесервиса получила в прошлом году $4,4 млрд чистой прибыли, что является самым высоким совокупным показателем с 2014 года.. Подписывайтесь на наш Телеграм. Американская энергосистема боится китайских кибератак. Законодатели США собрали целые слушания, где обсуждали, как Китай может угрожать энергобезопасности Штатов..  Bloomberg рассказывает об основных опасениях американских сенаторов: в 2022 году число кибернападений на электросеть страны выросло почти на 80%, и «почти наверняка» можно говорить, что значительная часть таких атак могли бы выполнить китайские специалисты. Больше всего опасений вызывает безопасность критически важных объектов инфраструктуры США. В число таких активов входят нефте- и газопроводы, а также энергостанции и железная дорога.. Американские СМИ регулярно описывают попытки китайских хакеров войти в системы управления и нарушить работу ведомств и средств сообщения США. Госсекретарь США Энтони Блинкен даже угрожал КНР последствиями за кибератаки, которые негативно влияют на двусторонние отношения между странами.. ​​Приезд Ицхака Герцога в Вашингтон вновь поставил Израиль в эпицентр культурных войн в США. Президент Израиля пытается восстановить отношения с администрацией Байдена. Белый дом выступил против судебной реформы Нетаньяху - а Госдепартамент даже уличили в финансировании израильских протестов.. Герцог выступит в Конгрессе - где левое крыло Демпартии обещает бойкотировать его обращение. Левые демократы очень негативно относятся к Израилю - называя его “страной апартеида” и требуя проводить политику BDS - “бойкота, санкций, и отказа от инвестиций”.. Произраильский консенсус в США быстро уходит в прошлое. Республиканцы ещё остаются лоббистами интересов Израиля - и активно критикуют Байдена за охлаждение отношений с Нетаньяху. Но большинство избирателей-демократов впервые в истории поддерживают именно палестинских арабов, нежели израильтян - 49% на 38%.. Причём в американском обществе проявляется не только партийный, но и поколенческий раскол. Старое поколение американцев по привычке поддерживает Израиль. А вот среди молодёжи уже 56% относятся к Израилю отрицательно.. Очевидно, что со сменой поколений в американской политике отношения США и Израиля будут становиться всё более проблемными. И в Израиле, похоже, это понимают, поэтому активнее сотрудничают с Китаем в обход США - и даже переводят часть активов из доллара в юань.. BALTNEWS:. Сколько ЕС инвестировал в услуги по охране окружающей среды. По оценкам Евростата, в 2022 году страны ЕС инвестировали около 69 млрд евро в активы, необходимые для предоставления услуг по охране окружающей среды. Эти услуги включали очистные сооружения, транспортные средства для перевозки отходов, приобретение земли для создания природного заповедника или более "чистое" оборудование для производства с меньшими выбросами.. Около 44 миллиардов евро (65% от общего объема инвестиций) было потрачено корпорациями, как специализированными поставщиками услуг по охране окружающей среды (например, частные компании, занимающиеся сбором и переработкой отходов и канализацией), так и корпорациями, не являющимися специализированными в этой сфере.. На сектор государственного управления и некоммерческий сектор приходится оставшаяся доля (35%).. Доля инвестиций в охрану окружающей среды в общем объеме составила около 2,5%. В частности, доля инвестиций в охрану окружающей среды в общем объеме инвестиций корпораций составила 2,0%, а сектора государственного управления – 4,8%.. [club101552440|@BALTNEWS]. Литва отправит пожарных в Грецию. Литва направит в Грецию команду из 25 пожарных для помощи в борьбе с лесными пожарами.. "Поскольку в Греции бушуют лесные пожары, требующие помощи международного сообщества, мы срочно направляем команду пожарных", – говорится в заявлении министра внутренних дел Агне Билотайте.. Ранее Литва направила группу по оказанию помощи и оказала гуманитарную поддержку Турции после сильного землетрясения в феврале.. Лесные пожары начались вокруг греческой столицы Афин после нескольких дней палящей температуры. Тысячи людей были вынуждены покинуть свои дома.. [club101552440|@BALTNEWS]. Мы за ценой не постоим: стоимость продуктов в Латвии бьет рекорды. Латвия уверенно держится в лидерах Евросоюза по продуктовой инфляции. Кто в этом виноват: производители, торговые сети или все-таки государство?. О том, что происходит с ценами на продукты в латвийских магазинах – в авторском материале Baltnews.. [club101552440|@BALTNEWS].  О последствиях завершения «зерновой сделки» для европейских аграриев и при чем тут Blackrock. Вчера Джон Кирби, пресс-секретарь Совета национальной безопасности США заявил, что американские боевые корабли не будут использованы для конвоирования транспортных судов с зерном из украинских портов. Якобы стала возможна транспортировка ж/д и автотранспортом.. Поскольку сейчас все зерно пойдет полностью «в черную» без оформления каких-либо документов, заявление Кирби нужно рассматривать как способ формально дистанцироваться от участия в нелегальном вывозе зерна, материальных и культурных ценностей с территории Украины. Каналы вывоза зерна естественно будут под контролем западных спецслужб, но в медийном поле это позволит говорить об отсутствии поставок и пытаться обвинить российскую сторону в сложной ситуации на мировом рынке продовольствия. В этих условиях станет еще проще переформатировать логистику доставки зерна в Европу. Несмотря на все протесты, банкротство местных предприятий и недовольство европейских фермеров, поставки украинской сельхозпродукции будут продолжаться и у этого процесса есть прямые интересанты.. Кто является главным бенефициаром развала европейского сельскохозяйственного рынка — читайте на нашем сайте.      @rybar совместно с @econopocalypse. Поддержать нас
На предприятие по металлообработке ТРЕБУЮТСЯ:.  БУХГАЛТЕР НА ПЕРВИЧНУЮ ДОКУМЕНТАЦИЮ  З/ПЛ. 60 000 РУБ. НА РУКИ. Приём/учёт первичной бухгалтерской документации, подготовка отгрузочных документов, оприходование материалов, проведение реализации в 1С, учёт выпуска готовой продукции в программе, участие в инвентаризации ТМЦ      ОПЕРАТОР ТРУБОЧНОЙ УСТАНОВКИ   З/ПЛ. 65 000- 75 000 РУБ. НА РУКИ.  Работа на вальцовочном оборудовании и на прессе рубки трубок. Возможность обучения. Сменный режим работы. ШТАМПОВЩИК/ОПЕРАТОР АВТОМАТИЧЕСКОЙ ШТАМПОВОЧНОЙ ЛИНИИ..  З/ПЛ. 65000-80000 РУБ. НА РУКИ..  Штамповка деталей из металла на прессах, контроль качества деталей в процессе производства, проведение необходимых измерений деталей..  Возможно без опыта работы штамповщиком, но с навыками работы на металлообрабатывающем производстве (токарь, фрезеровщик, слесарь) оборудовании и на прессе рубки трубок. Возможность обучения. Сменный режим работы.  УБОРЩИК ПОМЕЩЕНИЙ.  З/ПЛ. 45 000 РУБ. НА РУКИ.  С опытом работы с поломоечной машиной!  Уборка  производственных помещений и мест общего пользования. Ст. м. «Рыбацкое».. 327-67-57.   e-mail: personal@raduga.spb.ru. Вакансии журнала "Любая работа".     
 Развитие экономических отношений становится всё более важным для России и Китая.. К концу 2022 года КНР стала ведущим торговым партнёром Российской Федерации. Товарооборот между Россией и Китаем вырос до 190,27 миллиарда долларов в 2022 году, увеличившись на 29,3 процента. В 2021 году товарооборот России и Китая составлял 146,887 миллиарда, что 35,8 процента больше, чем в 2020 году. Важным фактором, который будет способствовать увеличению товарооборота между Россией и Китаем является совершенствование системы взаимных расчётов в национальных валютах. Дальнейший масштабный отказ от доллара и евро в пользу национальных валют во взаиморасчётах, упрощение процедур банковских и товарных расчётов между странами, развитие цифрового рубля и цифрового юаня будут способствовать дальнейшему планомерному увеличению товаропотоков, пишет Анастасия Степанова, руководитель Комитета по взаимодействию с Китаем и БРИКС Евразийской ассоциации бизнеса (ЕААБ)..     Reuters
Руссветское Великое. Наша страна, лишь недавно появилась на картах мира. Из-за этого мы явно не соответствуем стандартам денного мира. По этой причине было решено начать немедленное развитие, в аграрном плане, дабы побороть голод. Ну и там по мелочи. В городках База-1 и База-2 было решено создать по 2 фермы. Это не много, но это уже  позволит нам увеличить объем продовольствия. Основной объем продукции с ферм будут идти в Анатольевск и Сани-Град, для поддержания этих городов, как наиболее важных. Помимо этого было решено нанять Экономиста, для поддержания нашего государственного денежного суверенитета (и что-бы страна не обанкротилась).. Наш правитель издал указ о полном уничтожении трупов. Все мёртвые тела, что стали таковыми после денного приказа, подлежат сожжению, дабы предотвратить Эпидемии и Появление нежити. По большей части трупы будут сжигаться в специализированных зданиях, либо выступать топливом на производствах. Если нет Возможности отнести труп в данные учреждения, то необходимо сжечь его на месте. Если явно труп стал подавать признаки жизни и явной животной агрессии, сжечь заживо или уничтожить любым другим способом. Военных это также касается, после битв необходимо сжигать трупы как противника, так и солдат нашей армии. Сжигать независимо от титула и ранга. Также Труп Германа Фламенверффана также принадлежит сожжению, как и последующие трупы правящей династии. И на этой весёлой ноте было также решено нанять социалиста. Было решено расширить Гарнизон Столицы с 50 до 80 Искаженных. Собственно все, просто увеличить гарнизон. //Написал, я, конечно, херню, но у меня плохо получается лить воду.
Необходимость сокращения бюджета вызвана тревожными отчетами о его состоянии: к середине года доходы упали на 12% по сравнению с прошлым годом (12,4 трлн рублей), а расходы выросли на 19% (почти 15 триллионов).   
«Северсталь» выиграла крупный иск у верфи, изготовившей ледокол «Якутия». Компания отсудила за металл 134 млн рублей.    
Небольшая статистика по ценам на новостройки. За последние 14 дней произошел скачок в росте стоимости квадратного метра. Средние цены на него поднялись на 1,7%, в то время как за год до этого рост составил только 3,7%. Причина такого – ослабление курса национальной валюты и рост активности инвесторов, которые вкладываются в недвижимость, чтобы защититься от инфляции. Также подорожание происходит из-за увеличения себестоимости строительства. Однако ближайшие перспективы напрямую будут зависеть от решения Центробанка по ключевой ставке 21 июля. Специалисты прогнозируют рост на стоимость новостроек примерно на 0,5-0,6% в месяц. Так что возможно, сейчас лучшее время, чтобы вложиться в недвижимость.    
 Новый ход: [club217313029|1 апреля 1962 г.]  Данный ход будет идти 6 часов, в переводе на игровое время - 3 месяца.. Уважаемые игроки! Мы приносим свои глубочайшие извинения за события последних дней. Резкий рост числа игроков, а также большое количество событий сбили нас с ног. Правила, написанные для небольшого числа игроков и действительные для одного континента - Европы, оказались неэффективными. Стоял вопрос о возможной смене сезона для запуска новых правил.. Но мы решили продолжить сезон с новыми правилами. Мы пересчитали всем статистику и вынесли вердикты по всем постам. Новые события будут, вероятно всего, уже со следующего хода.. Просим всех ОБЯЗАТЕЛЬНО ознакомиться с новыми правилами: vk.cc/cpy2vv В последние ходы было большое количество необоснованных добавок (баффов) к статистике. Будет проведен переинструктаж администрации.. Кратко, что произошло за последнее время в геополитике и от чего отталкиваться:.  Народно-Освободительная Армия Китая взяла под контроль всю Китайскую Республику и наступает в Манчжурии и на японские территории в материковом Китае..  Гражданская война в Северной Америке между США с одной стороны и КША и Республикой Техас с другой завершилась победой Соединенных Штатов..  Основой армии Французского государства стали войска СС, контролируемые Гейдрихом. Фактически, СС - межгосударственная военизированная организация, выполняющая функции регулярной армии..  Республика Казахстан ввела войска в Республику Каракалпакстан и признала его независимость. Вопрос о статусе республики отложен на неопределенное время. На фоне этого в Республике Узбекистан внутриполитический кризис.. Напоминаем, все свои действия необходимо в группы-государства и пересылать администраторам. [id708837355|Гражданский], а также [id713769531|военный] судья будут выносить вердикты и показывать статистику показателей.  Обязательно указывать хештег (,  или ). В посте должно быть минимум 200 слов. В течение хода можно писать не более 5 постов, связанных с политикой или экономикой. Количество постов, связанных с ведением боевых действий не ограничено.  Следующий ход начнется в 00:00 по МСК. Дата следующего хода - 1 июля 1962 г.
Российский бизнес потратит 38–39 млрд рублей на оснащение предприятий дополнительными средствами экоконтроля. По подсчетам Российского союза промышленников и предпринимателей (РСПП), обновление перечня загрязняющих веществ, по которым компании должны вести мониторинг, с 566 до 655, обяжет бизнес потратить 38–39 млрд рублей на оснащение предприятий дополнительными средствами контроля. Этот перечень Минприроды РФ предлагает расширить с 1 января 2024 года.  
Цены на бензин в России стали рекордно высокими. В ближайшие месяцы топливо на заправках может прибавить в цене еще минимум 30-50 копеек. @iluki
Крупнейшие мировые управляющие опасаются роста инфляции  Управляющие крупнейшими фондами опасаются роста инфляционных рисков. Менеджеры не верят в устойчивость снижения потребительских цен, наблюдающегося в последние месяцы в США и ряде стран Европы. В итоге ожидания по снижению ставки ФРС смещаются на более поздний срок. Инвесторы удерживают высокую долю наличности в портфелях, хотя и продолжают постепенно наращивать покупки на американском рынке акций и рынках развивающихся стран     
 Госдолг растет: Экономика России взяла курс на дефолт. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
: Религиозные лидеры призвали к переговорам между правительством и оппозицией, чтобы положить конец продолжающимся протестам.
Российским банкам придется возвращать клиентам украденные мошенниками деньги. Предусмотрен также период, в течение которого средства не будут переводить, а россияне получат уведомление об операции. @iluki
&nbsp;.    Investing.com &mdash; Недавний запуск социальной платформы Threads компанией Meta* можно назвать вполне удачным дебютом: она вступила в конкурентную гонку с Twitter за пользователей, и с момента ее запуска &mdash; 5 июля &mdash; сеть уже может похвастаться более чем 100 млн клиентов, пишет Business Insider.. В начале этой недели основатель Meta Марк Цукерберг написал в своем аккаунте на Threads, что в приложении зарегистрировалось 100 млн пользователей за одни только прошлые выходные после запуска 5 июля.. Специалисты признают такое событие беспрецедентным, так как платформа функционирует пока только в США, а не в Европе.. Функционируя как часть Instagram, Threads позволяет пользователям писать и делиться текстовыми сообщениями длиной до 500 символов, чем напоминает своего конкурента &mdash; сеть Twitter Илона Маска, который даже пригрозил подать в суд на Meta из-за этого приложения.. Благодаря своей растущей аудитории в Threads малые компании в конечном итоге получат более высокую отдачу за счет своих расходов на рекламу.. Похоже, запуск платформы был весьма удачным и для самого Марка Цукерберга, который сосредоточил внимание на социальных сетях, так как его платформы позволяют малому бизнесу рассказывать о своих продуктах и услугах.. Напротив, Twitter втянута в разногласия со своими рекламодателями, многие из которых покинули платформу, когда ее возглавил Илон Маск в октябре 2022 года. Недавний отчет показал, что компания потеряла 59% своих рекламных продаж за год..  и Источник.  
Минфин разместил ОФЗ на 170,9 миллиарда рублей.  МИНФИН РОССИИ НА БЕЗЛИМИТНОМ АУКЦИОНЕ РАЗМЕСТИЛ ОФЗ СЕРИИ 29024 НА 170,9 МЛРД РУБ ПРИ СПРОСЕ В 383,7 МЛРД РУБ — МИНИСТЕРСТВО. Новость дополняется. Источник.  
Сегодня Минфин разместил 2 выпуска ОФЗ: 26243 с фиксированным купоном и флоатер 29024 с купоном, который привязан к ставке RUONIA Объем привлечения по номиналу:. 17 млрд руб. ОФЗ 26243 +. 171 млрд руб. ОФЗ 29024 =. 188 млрд руб. против 44 млрд руб. на прошлой неделе. Минфин оказался щедрым по флоатеру. Цена отсечения ОФЗ 29024: 95,851% в сравнении с закрытием 96,395% 11 июля. Результат: объем привлечения 171 млрд руб..  Минфин выравнивает кривую: доходность ОФЗ 26243 составляла 10,14% годовых при цене 99,25% на закрытии торгов 11 июля. Облигации торговались ниже 10% годовых несколько дней. Дюрация выпуска: 8 лет. ОФЗ 26230 с дюрацией 8,2 года котировалась на уровне 11,06% годовых. Доходность ОФЗ 26243 по цене отсечения 92,54%: 11,11% годовых не говорит о значительной премии.  Кто-то запутался с нумерацией ОФЗ: выпуск 26243 с дюрацией 8 лет торговался на уровне выпуска 26242 с дюрацией 4,6 лет: на уровне 10% годовых. Говорит в пользу предположения средний размер сделок в стакане за последние 2 недели: 49,1 тыс. руб. по ОФЗ 26243 и 388,8 тыс. руб. по ОФЗ 26242, заблудился розничный инвестор. Лишний довод в пользу дюрации, которая передает грустный привет: 92,54% против номинала последние дни  План привлечения на 3 квартал: 1 трлн руб. и 13 аукционов. Осталось 11 аукционов и 768 млрд руб.: 70 млрд руб./аукцион. Минфин поднажал. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Россия стала самым крупным внешним рынком по продаже китайских машин. Только в текущем году КНР экспортировала в РФ около 287 000 автомобилей. @iluki
Венчурные инвестиции в криптобизнес уменьшились на 80%. Показатель составил $2,8 млрд в первом квартале 2023 года Венчурное финансирование сегмента Web 3 резко сократилось в первом квартале текущего года, что на 80% меньше по сравнению с аналогичным прошлогодним периодом, пишет The Block со ссылкой на отчет компании K33 Research.  Показатель соответствует данным собственного исследования аналитиков издания, которые показывают, что венчурные инвесторы вложили в развитие криптобизнеса $2,8 млрд в первом квартале 2023-го по сравнению с $13,5 млрд годом ранее. Сокращение инвестиций составило 79%.  Управляющий K33 Research Андерс Хелсет спрогнозировал, что вероятны еще большие падения инвестиций.  «Если мы посмотрим на Web 3 и Crypto в целом, то в первой половине 2022 года венчурные инвесторы вложили $15 млрд. Но в первом и втором кварталах этого года показатель оценивается примерно в $4 млрд, и он может сократиться еще больше», — сказал он.  Ранее к аналогичным выводам пришли в компании Pitchbook. По их подсчетам, в первом квартале венчурные инвестиции в криптоиндустрию сократились на 78%, с $12,3 млрд до $2,6 млрд (почти в пять раз), в годовом исчислении и на 11% по сравнению с четвертым кварталом прошлого года.  За первые три месяца 2023-го криптовалютные венчурные фонды совершили 353 сделки на сумму $2,6 млрд. Число транзакций оказалось на 12,2% меньше, чем в октябре—декабре 2022-го..    
В Госдуме одобрен законопроект, устанавливающий правовую основу для цифрового рубля. Этот шаг представляет собой революцию в российской валютной системе.. Центральный Банк России будет исполнять роль оператора платформы, обеспечивая сохранность цифровых рублей и управляя открытием цифровых кошельков.. Какие изменения это внесет в экономику страны?.     
Вниманию предпринимателей!По информации отдела экономики и инвестиционной политики администрации КГО, в сентябре 2023 года планируется организация бизнес-миссии в Турецкую Республику с участием экспортно-ориентированных предприятий Республики Карелия, в том числе представителей таких отраслей, как переработка дикорастущих растений (ягод), лесопромышленного комплекса, микроэлектроники и информационных технологий.  В случае заинтересованности необходимо в срок до 21 июля сообщить в Министерство экономического развития и промышленности Республики Карелия. Контактное лицо: Тарасов Михаил Сергеевич, ведущий специалист отдела международного сотрудничества Министерства экономического развития и промышленности Республики Карелия, адрес электронной почты: tarasov@economy.gov10.ru, тел.: +7 8142 559-804 (доб. 418).@kostomuksha_okrug
Власти могут ввести уголовную ответственность за использование заменителей при производстве продуктов  Речь, в первую очередь, идет о пальмовом масле. С инициативой ранее выступил спикер Госдумы Вячеслав Володин. По его мнению, подобные добавки из-за своей дешевизны приносят весомую прибыль бизнесу, одновременно нанося вред здоровью потребителей.  Подробнее на Business FM Петербург:    
В России выявили редкий «фронтальный подъем» в обрабатывающих отраслях. Центр развития ВШЭ: в обрабатывающих производствах наблюдается «фронтальный подъем»Фото: Ilya Naymushin / ReutersРоссийская промышленность с февраля этого года демонстрирует уверенный восстановительный подъем. Об этом сообщает РБК со ссылкой на доклад ученых Центра развития НИУ ВШЭ «Индексы интенсивности промышленного производства».В документе отмечается, что подобный «фронтальный подъем» случаетс.... 
    Инфляция в США продолжает замедляться  По данным министерства труда США потребительские цены (индекс CPI) в стране за июнь выросли на 3% относительно аналогичного месяца прошлого года. Таким образом инфляция продолжает замедляться и обновила минимум, начиная с марта 2021-го года. Причем темпы роста цен снижаются 12 месяцев подряд. Ранее опрошенные аналитики ожидали чуть более слабое снижение инфляции - до уровня в 3,1%. Также отмечается, что цены на энергоносители за июнь снизились на 16,7%, после падения на 11,7% в мае, а цены на продукты питания в июне выросли на 5,7%, после майского повышения на 6,7%. Относительно предыдущего месяца индекс CPI в июне вырос на 0,2%, тогда как эксперты ожидали роста показателя на 0,3%. Подробнее: 
Привет, друзья! Недавно мы опубликовали статью о 10 лучших обменниках валют, которые помогут вам совершать выгодные сделки. Если вы заинтересованы в этой теме, обязательно прочтите нашу статью! Ссылка в описании.     
 Репчатый лук схарчили заморозки и чиновники. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
Главные новости на 12.07.23!. В РФ до конца лета компьютеры и смартфоны могут подорожать на 10%. Всё из-за роста курса доллара, — Известия.. С 12 июля по 31 августа Сбер снизил ставки на Домклик по льготным ипотечным программам «Господдержка» и «Семейная ипотека» для покупки недвижимости на первичном рынке, — пресс-релиз банка.. Инфляция в США падает: уровень инфляции за июнь 3% г/г, в июне ИПЦ составил 4%.. ЦБ обяжет пользователей цифровых рублей пройти идентификацию в госсистеме ЕСИА. ЕСИА позволяет россиянам получать государственные услуги в электронном виде. Система позволяет получить доступ к Госуслугам.. Нефть выше $80 впервые с 1 мая.. Индекс Мосбиржи продолжает уверенный рост: +0,97% на торгах во вторник. Новая причина для роста: рост котировок нефти и девальвация рубля. Это позитив для экспортёров, которые толкают рынок вверх.. Stocks&Stonks | Инвестиции.    
Надежда Косарева: экономика города всегда идет вслед за улучшением транспортной доступности территории.  Статистические данные одного из российских интернет-сервисов утверждают, что каждое пятое объявление города размещено вблизи Большой кольцевой линии метро. Около БКЛ нашли:.  300 тысяч предложений о работе; 88 тысяч предложений услуг от частных мастеров; 43 тысячи объявлений о сдаче и продаже объектов недвижимости.  «Экономика города всегда идет вслед за улучшением транспортной доступности территории. И это понятно: улучшается доступность – повышается спрос на жилье, а значит – растет спрос на потребительские товары и услуги и рабочую силу в этих секторах. Кроме того, и другие современные городские производства, даже напрямую не связанные с потребительским спросом, сегодня тяготеют к районам с хорошей транспортной доступностью и разнообразными услугами, удовлетворяя тем самым потребности своих сотрудников. Рост экономики, в свою очередь, повышает доходы бюджета Москвы, поэтому все вложения в городскую транспортную инфраструктуру оправданы, как с экономической точки зрения, так и с точки зрения повышения комфортности проживания и работы в городе», – отметила Надежда Косарева, председатель Комиссии по экономике, бюджету и перспективному развитию города Общественной палаты Москвы.     
     Благодаря цифровизации банковские сервисы становятся все быстрее и удобнее. Отличный пример — сервис Сбер ID для быстрого входа на сайты и в...
: Предыдущий отчет San Francisco Chronicle показал, что торговля наркотиками под открытым небом в Сан-Франциско привела к жилищному буму в Гондурасе
Рост ставок по ипотеке на 30 лет в США до 7,07% вызывает опасения о строительном секторе и ценах на жилье. Ставки по ипотечным кредитам на 30 лет в Соединенных Штатах резко подскочили и достигли отметки в 7,07%. Это вызывает серьезные опасения относительно будущего строительного сектора, который составляет 12% ВВП, а также приводит к снижению цен на недвижимость и налоговым поступлениям.. Вместе с повышением ставок, банки также увеличивают требования к первоначальному взносу, что делает доступ к ипотечному кредиту еще более сложным для многих потенциальных покупателей. Этот негативный тренд приведет к снижению темпов строительства, что может сказаться на экономическом развитии..   
История компании KNAUF заслуживает отдельной публикации, учитывая вклад «КНАУФ Инсулейшн» в экономику региона.. Компания основана в 1932 году как многонациональный производитель строительных материалов и систем, и является одним из мировых лидеров в области производства утеплителей.. Ее дивизионы располагаются более чем в 40 странах мира. Общий штат сотрудников насчитывает свыше 6 тысяч человек.. В России один из двух современных заводов компании по производству минеральной тепло- и звукоизоляции находится в Тюмени, а второй в городе Ступино Московской области. Общий штат сотрудников - более  350 специалистов.. Источник: официальный сайт компании ДОСК.  
Госдума уточнила срок перевода валютных расчетов на счета Казначейства.  МОСКВА, 12 июл — ПРАЙМ. Госдума приняла закон, переносящий на 2026 год обязанность бюджетных организаций осуществлять валютные операции с бюджетными средствами только через счета Федерального казначейства в уполномоченных банках.. В июне 2022 года был принят закон, направленный на повышение эффективности контроля за валютными операциями с использованием бюджетных средств. Он, в частности, обязывал клиентов Федерального казначейства с 1 января 2024 года осуществлять валютные операции с бюджетными средствами только через счета, открытые Казначейству в уполномоченных банках.. Новый закон переносит начало действия этих норм на 1 января 2026 года, то есть на два года.. Перевод валютных операций с бюджетными средствами на счета Казначейства позволит обеспечить прозрачность бюджетных расходов, централизацию таких операций, а также экономию бюджетных средств, поскольку валютные счета Казначейства открываются и обслуживаются бесплатно.. При этом клиенты будут обязаны предоставлять Казначейству информацию об ожидаемых максимальных сроках получения от нерезидентов иностранной валюты или валюты РФ за исполнение обязательств по договорам (контрактам). Также они должны будут возвращать на счета Казначейства в уполномоченных банках неиспользованные средства, ранее зачисленные на зарубежные счета резидентов или третьих лиц.. Закон должен вступить в силу через 10 дней после официального опубликования.. Источник.  
G7 назвала условие разморозки российских активов, пишет СМИ.  РИМ, 12 июл — ПРАЙМ. Страны "Большой семерки" решили оставить российские активы на их территории заблокированными до выплаты Москвой "компенсации" Киеву, сообщило информагентство Ansa со ссылкой на декларацию G7.. "В соответствии с нашими соответствующими правовыми системами суверенные активы России в наших юрисдикциях останутся недвижимыми до тех пор, пока Россия не возместит ущерб, причиненный Украине", — сказано в тексте документа.. В декларации отмечается, что "Группа семи" признает необходимость создания механизма компенсации "Россией нанесенного ущерба".. Лидеры стран-членов Евросоюза в прошлом году поручили Еврокомиссии подготовить предложения для изъятия российскиого имущества и направления его на восстановление Украины. Отмечалось, что на данный момент законодательной базы для подобных действий нет. В феврале этого года источник в ЕС сообщал, что Европа рассматривает возможность инвестирования активов Банка России в восстановление Украины, но не их конфискацию,. Официальный представитель российского МИД Мария Захарова ранее назвала блокировку имущества страны воровством, отмечая, что ЕС нацелен не просто на средства частных лиц, но и на государственные активы. По словам пресс-секретаря президента России Дмитрия Пескова, провалы попыток Запада "упаковать в нормы международного права эти бандитские действия по блокировке наших авуаров" становятся очевидными.. Источник.  
Российских работодателей захотели обязать направлять сотрудников к психиатру. «Ъ»: работодателей обяжут направлять сотрудников к психиатруФото: Евгений Епанчинцев / РИА НовостиРоссийских работодателей захотели обязать направлять сотрудников к психиатру. Об этом пишет «Коммерсантъ» («Ъ»).Издание выяснило, что Минздрав разработал новый порядок проведения медосмотров граждан при поступлении на определенную работу или периодически в течение всей трудовой деятельности. Если в хо.... 
Привязка стейблкоинов к валюте грозит «долларизацией», считают в ЦБ Индии. «Стабильные монеты» выгодны только некоторым экономикам, считает заместитель управляющего RBI Раби Санкар Привязка крупных стейблкоинов к другим валютам может привести к «долларизации», считает заместитель управляющего Резервного банка Индии (RBI) Раби Санкар.  «Это один из аспектов, который нам следует учитывать. Какова ситуация с регулированием движения капитала в Индии или денежно-кредитной политикой? Если крупные «стабильные монеты» привязаны к какой-либо другой валюте, существует риск долларизации», — сказал Санкар на мероприятии Индийского бизнес-альянса (IBA).  Стейблкоины представляют выгоду для связанных экономик, таких как США и Европа, но могут не принести пользу для таких стран, как Индия, из-за передачи дохода от эмиссии частным эмитентам, отметил управляющий RBI.  По словам Санкара, Индии следует быть крайне осторожной, разрешая использование таких инструментов. Исходя из опыта других стран, это может выступить «экзистенциальной угрозой политическому суверенитету».  Необходимо, чтобы у каждой страны была своя цифровая нацвалюта, а также механизм, с помощью которого CBDC могут взаимодействовать и совершать сделки друг с другом, подчеркнул он.  В блоке БРИКС, состоящем из Бразилии, России, Индии, Китая и ЮАР, будут обсуждать создание альтернативной валюты во время встречи глав государств в Йоханнесбурге 22 августа. Стремясь защитить свои государства от зависимости от доллара и санкций, участники БРИКС считают, что доллар как минимум можно заменить в международной торговле..     
Банк Точка получил нового владельца. «Траст» продал 90,01 процента акций цифрового банка Точка за 41,5 миллиарда рублейБанк непрофильных активов «Траст» завершил аукцион по продаже 90,01 процента акций цифрового банка «Точка». Об этом со ссылкой на сообщения кредитных организаций пишет «Прайм».Сумма сделки составила 41,5 миллиарда рублей. Новыми владельцами банка стали его топ-менеджмент и  консорциум инвесторов, включающий группу «И.... 
 Доходы Газпрома в этом году могут обвалиться в 4 раза, т.к. низкие цены на газ в Европе могут усугубить падение доходов «Газпрома», считают аналитики, опрошенные Reuters.. Агентство посчитало, что экспорт российского трубопроводного газа в Европу в первой половине 2023 года достиг около 12,1 млрд кубометров, а за весь 2022 год — 62 млрд кубометров, что указывает на потенциально серьезный спад в этом году.  Аналитик из российской БКС Рональд Смит, сделавший комментарий агентству, ждет цену на газ в ЕС на уровне $445 за 1 тыс. куб. м, тогда как прогнозная цена МЭР РФ — $830. Смит также ожидает экспорт трубопроводного газа «Газпрома» в страны ЕС и Турцию на уровне 50 млрд кубометров.  Так что, подытоживает Reuters, если Россия сможет сохранить экспорт газа в Турцию на уровне 22 млрд кубометров, а в ЕС — 28 млрд кубометров, то доходы «Газпрома» на западном (и юго-западном) направлении достигнут $12,5 млрд против $52 млрд в 2022 году.. П. С. Газ на автозаправках уже 24 рубля, хотя в апреле был 17 рублей. Ну, а что? Газа-то в стране теперь с избытком.
В России цены на Xbox и PlayStation снизились до минимума. «Известия»: стоимость игровых консолей Xbox и PlayStation в России достигла минимумаФото: Carlo Allegri / ReutersСтоимость игровых приставок от Microsoft и Sony России впервые стала ниже, чем она была на старте продаж в 2020 году. Об этом пишут «Известия», ссылаясь на данные ретейлеров.Так, изначально консоль Xbox Series X стоила 45,5 тысячи рублей, в 2021 году подорожала до 50 тысяч. Пик подорожа.... 
Почти 2,5 тысячи предпринимателей получили муниципальную поддержку в ЦРП «Новый Ростов».. С начала этого года на базе Центра: - оказано около 1500 консультаций по вопросам права, налогообложения, бухучета, бизнес-планирования и господдержки;. - 211 предпринимателей воспользовалось бесплатными рабочими местами в коворкинге ЦРП;. - подготовлено 179 бизнес-планов для открытия или развития собственного дела;. - проведено 52 мероприятия, в которых приняли участие порядка 1500 человек;. - обучающий курс «Школа начинающего предпринимателя» прошли 122 человека.. Главное, благодаря работе Центра еще 212 ростовчан смогли организовать собственное дело. Так, наши предприниматели уже открыли мастерскую, где юных ростовчан готовы обучить шитью, греческую кондитерскую, стены которой украшают авторские фрески, а также цех, где изготавливают предметы интерьера из массива дерева и эпоксидной смолы.  Развитие нашего бизнеса – это вклад в экономическое благополучие донской столицы. Поэтому город продолжает помогать предпринимателям и стремится создавать комфортные условия для ведения бизнеса. По-прежнему эффективной и популярной мерой поддержки остаются льготные займы. В этом году МКК РМФ ПП выдано 33 льготных микрозайма на сумму 86,3 млн рублей. Финансовая поддержка фонда позволила ростовчанам сделать первые шаги по запуску собственных проектов или вывести свой бизнес на новый этап. Так, одни наши предприниматели открыли пекарню и шоколадный бар, другие расширили рыбное хозяйство, а компания по пошиву спецодежды пополнила оборотные средства и закупила ткань.   
Фактическим воспитателям всех погибших участников СВО начнут платить похоронные. Сейчас выплаты получают только родственники бойцов, погибших с 14 июля 2022 года. @iluki
Итоги дня. Рынок продолжают тащить выше. Акции экспортеров подрастают, в частности за счет роста нефти. Доллар/рубль отскочил от 90, пока пробить не можем. Продажи отсутствуют. Если удержимся выше, снова можем пойти на максимумы. По баксу по прежнему пока ничего делать не планирую, просто наблюдаю.  В США вышли данные по инфляции, рост потребительских цен замедлился до 3%. При том базовый индекс по-прежнему растет около 5%. СП500 на данных по инфляции показал рывок вверх. Индекс доллара ускорил снижение, находится на важных технических уровнях.  С одной стороны эти данные для рынка позитив, так как он будет рассчитывать на одно повышение ставки со стороны ФРС. Но в любом случае инфляция пока выше таргета, базовая инфляция довольно высокая, поэтому позитив, я считаю, преждевременен. Высокие ставки могут быть высокими дольше чем закладывает рынок. Да и повышений может быть два.  И так или иначе вероятность рецессия довольно высока и эффект от резкого повышения ставок еще обязательно скажется. То есть существует вероятность в финальной фазе увидеть удар по сырью..   
Несмотря на политический кризис, вызванный судебной реформой, шекель не только не падает, но и укрепляется.  Правда, это перспектива краткосрочная.  Что ждет национальную валюту в частности и экономику страны в целом − в нашем обзоре. 
Магнит расширил предложение по выкупу акций у иностранцев.  Ретейлер «Магнит» решил распространить свое предложение о выкупе акций иностранных акционеров на владельцев бумаг компаний через международный депозитарий Euroclear, пишет Forbes со ссылкой на сообщение компании. Остальные условия предложения остаются неизменными, отметил «Магнит».  Акции «Магнита» на Мосбирже на 14:36 МСК 12 июля торговались по 5520 рублей (+0,16%).  «Магнит» объявил buy-back своих акций в середине июня. Компания предложила инвесторам, которые из-за санкций лишились возможности участвовать в торгах, продать принадлежащие им бумаги со скидкой около 50% — по 2215 рублей за акцию.  В конце июня «Магнит» сообщил, что предложение вызвало большой интерес у иностранцев, поэтому ретейлер решил расширить программу выкупа бумаг примерно втрое: он готов выкупить 29,8% от находящихся в обращении акций, весь выкуп обойдется примерно в 67,2 млрд рублей..   
 Общество потребления которое мы потеряли.. На самом деле да, потеряли. В этой связи вспоминается две ключевые цитаты:. Тайлеран: "Кто не жил до 1789 года - тот вообще не жил".  Черномырдин: "Да мы с вами ещё так будем жить, что наши дети и внуки нам завидовать будут". В общем дети и внуки уже начали завидовать сами себе. Если говорить серьезно, то нулевые действительно чем дальше тем больше будут восприниматься как "золотой век Антонинов" Римской империи, хотя на самом деле при удачном стечении обстоятельств (т.е. продолжении НТП) слишком сильного падения потребления (в разы) по всей планете не будет. Хотя все конечно в той или иной мере пострадают, особенно "золотой миллиард" Восстановление же стандартов потребления 2000-х "золотого миллиарда", но уже в объеме всей планеты возможно не ранее 2100 года,, скорее в 2119-2175 годах в седьмую Кондратьевскую волну по нашему счету (я напомню, что в отличии большинства исследователей, считаю, что сейчас началась 5-я Кондратьевская волна, а не 6-я)
. Экономические реформы в Ирландии сами себя не ждут и в первую очередь правительство решило что наиболее лучшим примером экономики для Ирландии будет корпоративизм. Для улучшения нашей экономики нам требуется оказать помощь главному товару нашей страны-сельскому хозяйству. Для этого мы предоставим пакет инвестиций дабы те смогли оставаться на плову, а также в ходе наших внешне политических действий обеспечили и более оптимальный экспорт что тоже окажет своё влияние. Однако взамен мы бы хотели создание официальных профсоюзов которые будут под нашей партией и тем самым установить минимальные льготы для рабочих, дабы тем самым заполучить поддержку населения и снизить накал и злость на компании.. Также было учреждена программа по развитию промышленности, в частности ВПК. Так при получении инвестиций со стороны магнатов мы планируем создать новые заводы по производству пехотного снаряжения, а также пушечного завода откуда помимо оружия мы сможем получить и рабочие места.
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 4 по 10 июля 2023 года.. Динамика инфляции сохраняется: +0,14% против +0,13% за предыдущий период. Рост с начала года +3% против +2,9% неделей ранее.  Капуста вырывается в лидеры: +6,6% за неделю и 2,3х с начала года.  Картофель  держит темп: +3,3% против +3,2% неделей ранее.  Авиаперелеты  берут разгон: +4,8% за неделю и +30,8% с начала года на фоне летних отпусков. Становится дешевле опция «сидим дома».  Наблюдается разнообразие среди лидеров: плодоовощи и продуктовка, авиа, лекарства и непроды.  Бензин дорожает 12 недель подряд: +0,4% за неделю. Результат с начала года: +3,1% сопоставим с инфляцией.  Традиционно валятся огурцы  и лук : -5,3% и -4,7%. С начала года с огурцами  беда: -39,3%. Ситуация с луком  лучше: +88,7%. Плодоовощная волатильность впечатляет.  Средняя скорость роста в первой десятке: +2,2% против +1,7% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,7% против -1,1% неделей ранее, Падение на 1% и более показали 4 позиции. Разброс увеличился с перевесом симметрично.  Подорожали 65 позиций из 107 против 69 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 11 позиций против 15 неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Авиаперелеты  спугнули кур  из пятерки лидеров. Остальные участники не изменились: картофель  , морковь , свекла и яблоки  Огурцы  вернулись к отстающим: -7,6%.  Разница между первым и последним местом сократилась с 36% до 30,1%.  Росстат опубликовал данные по итогам июня: рост цен г/г составил +3,2%. Инфляция с начала июля: +0,2%. Растет вероятность закончить июль с результатом +4-4,2% г/г. Остается последний месяц 2022 года в расчетах: август с результатом -0,5%. Инфляция г/г может превысить +5% по итогам августа 2023 года, если динамика цен сохранится или ускорится.  Пересчет недельной динамики +0,13-0,14% на год дает цифру +6,8-7,3%, но недельные показатели волатильны. Проблема обострится, если инфляция ускорится.  Остается последний отчет Росстата на следующей неделе перед заседанием Банка России 21 июля. Пока статистика не располагает к чрезмерно агрессивным действиям. Вербальные интервенции со стороны Правительства могут усилиться: годовой показатель инфляции ниже таргета 4%, но последовательный рост стал аргументом для ЦБ. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
Наши товарищи из учредительной группы партии СДР начинают цикл статей о внедрении демократических принципов в процесс управления предприятием. В первой статье рассмотрены основные отличия горизонтальных структур управления от иерархических и расскажем об успешно функционирующих предприятиях горизонтального типа.. А что вы думаете об этом? Свою критику, интересные мысли или предложения вы можете писать в комментарии здесь или в группе СДР.. @eurosd @eurosd @eurosd
Мятежный основатель AliExpress спровоцировал миллиардные убытки своих компаний. Ant Group и Alibaba потеряли более $850 млрд из-за конфликта Джека Ма с властями КНРФото: Charles Platiau / ReutersОснованные мятежным миллиардером Джеком Ма китайские компании Ant Group и Alibaba потеряли более 850 миллиардов долларов рыночной стоимости с начала конфликта бизнесмена с властями, подсчитал Bloomberg.После критики одного из китайских регуляторов, высказанной Ма три года назад, в отн.... 
 Банк России возобновил печать банкнот номиналом 5 рублей образца 1997 года и номиналом 10 рублей образца 1997 года модификации 2004 года.  Банкноты и монета Банка России обязательны к приему по нарицательной стоимости при осуществлении всех видов платежей, для зачисления на счета, во вклады и для перевода на всей территории РФ.
Глава TotalEnergies предупредил о возможном дефиците газа в Европе зимой. Глава TotalEnergies Пуянне заявил, что предстоящей зимой в Европе возможен дефицит газа  Фото: Spasiyana Sergieva / ReutersЕвропа предстоящей зимой может столкнуться с нехваткой газа. Об этом заявил глава французской компании TotalEnergies Патрик Пуянне, передает телеканал CNews.Он отметил, что Евросоюз планирует полностью заполнить газовые хранилища к октябрю. «Но если зима будет холодной, этих з.... 
Минпромторг запретил сотрудникам использовать iPhone для рабочей переписки.  ЕКАТЕРИНБУРГ, 12 июл — ПРАЙМ. Министерство промышленности и торговли России ввело запрет на использование iPhone сотрудниками для рабочей переписки, подтвердил первый заместитель главы ведомства Василий Осьмаков.. Газета "Ведомство" ранее сообщала, сославшись на источники, что Минпромторг запретил своим сотрудникам использовать гаджет Apple для работы.. "Да, был приказ... Там формулировка такая: для служебных целей", — сказал замминистра на полях "Иннопром-2023".. По его словам, речь идет о запрете на работую переписку.. Осьмаков также пояснил, что решение вступит в силу с 17 июля.. Источник.  
Михаил Мишустин рассказал об экономической ситуации в стране. Инфляция остается умеренной. С начала этого года — 2.9%. В годовом выражении не больше 3,5%.. С февраля безработица остается на рекордно низкой отметке в 3,2%.. Все обязательства перед гражданами будут выполнены, несмотря на внешние санкции..  
 СФ одобрил согласованную редакцию закона о безналичном расчете с физлицами за металлолом.  В первоначальной редакции закона, принятой Госдумой, устанавливалось, что "уплата денежных средств физическому лицу, осуществляющему реализацию лома и отходов цветных и черных металлов, производится в безналичном порядке".     Подробнее  
Канадцы составили распорядок дня среднестатистического землянина. Канадские ученые проанализировали глобальные данные о распорядке дня людей и выяснили, что в среднем люди тратят 9,4 часа ежедневно на деятельность, связанную с самим человеком (забота о здоровье, образование, получение опыта), 3,4 часа — связанную с воздействием на внешнюю среду, а 2,1 часа посвящены организации социальных процессов. На сон при этом уходит в среднем чуть больше девяти часов. Исследование опубликовано в журнале Proceedings of the National Academy of Sciences.. Несмотря на то, что повседневная деятельность человека изучается многими науками, различия в их задачах и методологии не позволяют оценивать ее комплексно и глобально. Например, экономика может сосредотачиваться на ежедневной трудовой деятельности человека, не беря в расчет его досуг, а социологи и антропологи порой игнорируют влияние формальной экономики на деятельность человека. Известно, что на распорядок повседневной деятельности человека влияют многочисленные факторы: от экономической ситуации в стране до климата, в котором он проживает. Однако у всех людей есть единый ограниченный ресурс — время. У всех людей 24 часа в сутках, и по мнению ученых их распределение на разные виды деятельности глобально может менять многие процессы, включая экономические и климатические. Однако для этого сначала нужно понять, на какую деятельность распределяется время в сутках у людей по всему миру сегодня. Для этого Уильям Фейзел (William Fajzel) из Университета Макгилла объединили данные о ежедневной деятельности людей от национальных статистических агентств, международных организаций и исследований из более чем 140 стран за период с 2000 по 2019 год. Все виды деятельности ученые разделили согласно системе MOOGAL на восемь категорий, которые подразделяются на 24 подкатегории. Восемь категорий объединены в три большие группы деятельности: внешняя деятельность, организационная деятельность и деятельность, направленная на самого человека. В первой группе значились категории «обеспечение продовольствием» (обеспечение людей продовольствием, включая сельское хозяйство и рыболовство, переработку пищевых продуктов, приготовление пищи и ее сервировку), «обеспечение непродовольственными предметами» (обеспечение техносферы сырьем и энергией, включая добычу полезных ископаемых, пиломатериалы, ископаемое топливо и возобновляемые источники энергии), «модификация техносферы» (строительство и техническое обслуживание зданий, инфраструктуры и движимых артефактов), и «поддержание окружающей среды» (очистка поверхностей и обустройство помещений, в которых живут люди, уход за сопутствующими растениями и животными, утилизация отходов). Во второй группе была всего одна категория «организация», которая включала в себя действия, напрямую не связанные со всеми другими категориями, но определяющие распределение времени и прав людей, посредством торговли, финансов, недвижимости, юриспруденции и управления. В третью группу включены «забота о здоровье» (забота о чистоте, внешнем виде и здоровье человеческого организма, включая медицинское обслуживание и уход за детьми), «намеренная нейронная перестройка» (формальное или неформальное образование, научные исследования в академическом и частном секторах, а также религиозная деятельность) и «получение опыта» (участие в мероприятиях, обеспечивающих желаемый опыт, в том числе посредством использования средств массовой информации, интерактивных хобби и спорта, общения и приема пищи).. Итоговая глобальная оценка распорядка дня человека представлена как количество часов в день, потраченных на каждое занятие, усредненное по всем людям. Сон занимает в среднем 9,1 ± 0,4 часа ежедневно. Эта оценка продолжительности сна значительно превышает среднемировой показатель в 7,5 часов сна в сутки, поскольку в этом исследовании в выборку включены дети, и оценивалось время, проведенное в постели без сна. Из 15 часов бодрствования 9,4 часа занимает деятельность, направленная на самого человека: заботу о внешнем виде, чистоте и здоровье, преднамеренную перестройку нервных путей человека и получение желаемого опыта. Наиболее затратными подкатегориями оказались пассивная, интерактивная и социальная активность, которая включает в себя чтение, просмотр экранов, игры, прогулки, общение и сидение без дела, и занимает в среднем 4,6 ± 0,3 часа, или около 31 процента от среднего времени бодрствования. Группа внешней деятельности оказалась на втором месте по занимаемому времени бодрствования — 3,4 часа. Это действия, направленные на извлечение материалов и энергии из природной среды, производство продуктов питания, создание и обслуживание подвижных объектов и недвижимых сооружений, а также поддержание чистоты и опрятности в помещениях, где обитают люди. Деятельность третьей группы («организации») занимает 2.1 часа. Такие результаты получены с поправкой на культуру и экономические системы, а также на политическую систему, финансы, полицию и торговлю. Однако значимо на соотношение долей групп деятельности влиял валовой внутренний продукт на душу населения. В глобальном распорядке дня трудовая занятость занимает около 2,6 часа (158 мин), что составляет примерно одну шестую часть часов бодрствования в течение средней продолжительности жизни. Это эквивалентно 41-часовой рабочей неделе относительно мировой рабочей силы. Анализ показывает, что деятельность, посредством которой люди непосредственно изменяют состояние планеты, составляет относительно небольшую часть глобального дня человека. Например, извлечение всего сырья, такого как древесина, минералы и горные породы, занимает всего 4 ± 1 минуту, в то время как обеспечение энергией, включая извлечение и переработку всех видов ископаемого топлива, занимает 2 ± 1 минуту. Между тем количество времени, затрачиваемого на утилизацию отходов за пределами жилищ и их непосредственного окружения очень мало — всего около одной минуты. Для сравнения уборка и приведение в порядок жилищ занимает примерно 40 минут. Результаты этого анализа в дальнейшем можно использовать как основу для междисциплинарных исследований в экономике, социологии и других науках.. Кроме того, важным шагом будет соединение этих знаний со знаниями о циркадных суточных ритмах организма. Хотя бы с информацией о том, что основной обмен зависит от времени суток.. Источник.   
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 27 июня по 3 июля 2023 года.. Динамика инфляции практически не изменилась: +0,13% против +0,16% за предыдущий период. Рост с начала года +2,9% против +2,8% неделей ранее.  Недельная тройка лидеров остается овощной:  картофель +3,2%,  морковь +2,9%. Капуста  покинула отстающих и заняла 3 место в ТОПе с результатом +2% против -1,1% неделей ранее.  Овощное смузи сформировало и тройку аутсайдеров:  помидоры -1,3%,  огурцы -2,8%,  лук -3,1%. Огурцы  передумали расти и корректируются 2 недели подряд после двухнедельного роста.  Вторую неделю дорожаютсмартфон с  телевизором: +0,5% и +1,1%. Следующие недели покажут, насколько тенденция стабильна на фоне слабеющего рубля.  Стройматериалы продолжают рост: доска обрезная +0,3%, плиты ОСП +0,9%.  Бензин дорожает 11 недель подряд: +0,3% за неделю и +2,6% с начала года.  Подтянулся транспорт:  троллейбус +0,5% за неделю и +7,5% с начала года,  автобус +0,3% за неделю и +6,3% с начала года.  Средняя скорость роста в первой десятке: +1,7% против +1,8% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,1% против -1,1% неделей ранее. Разброс в динамике стабилизируется.  Подорожали 69 позиций из 107 против 69 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 15 позиций против 17 неделей ранее.. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Изменения в пятерке лидеров:  дом отдыха уступил место  яблокам. Прочие участники не изменились:  морковь,  картофель, свекла и  куры. Темпы роста замедляются.  К аутсайдерам вернулась греча с результатам -2,5%. Остальной состав прежний:  бананы,  капуста,  лук и  помидоры с небольшими перестановками. Падение тоже замедляется.  Разница между первым и последним местом сократилась с 43,7% до 36%.  Повода для юмора не представилось: Росстат последний раз фиксировал нулевую недельную инфляцию в середине мая.  Выпадает из расчета годовой инфляции июль 2022 года с результатом -0,4%. При сохранении текущих темпов рост цен г/г может протестировать отметку +4%. Оценка инфляции г/г по итогам июня: +3,3%. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
 Число самозанятых в Хабаровском крае ( как и в целом по стране, растет.  По данным Минэкономразвития Хабаровского края, с начала года их количество выросло почти на 24% и превысило 54,5 тысячи человек.      
Королевство Мятта. По приказу королевы, Генерал Тетти Ромби провела учения среди войск королевства. В учениях были задействованы все танки и вся артиллерия королевства, а также все 1000 солдат. Безопасность королевства и его жителей всегда должна быть на первом месте.. По приказу королевы, будут построены 10 шахт металлов, а также 65 гражданских фабрик. Все гражданские фабрики и военных завода сдаются в аренду.
Штрафы за недопуск газовщиков в квартиру могут вырасти. Законопроект, по которому сумма взыскания достигнет 10 000 рублей, одобрен правительством. @iluki
Инвесторы — в очередь: «инвестиционная активность в Ленобласти увеличилась по трем направлениям: логистика (в регионе много желающих строить портовые мощности), газохимия и товары народного потребления (пищевка и все, что связано с производством комплектующих) — это растущая ниша», — рассказал [club178555683|Александр Дрозденко] на встрече с Бельгийско-Люксембургской Торговой Палатой в России..  
Инвестор Роджерс спрогнозировал крах банков в США и других странах.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     В США, Европе и Японии может начаться обрушение банков на фоне предстоящей рецессии. Об этом в четверг, 18 мая, заявил американский инвестор Джим Роджерс.«Больше банков рухнут, не только в США, но во многих странах. В Японии, Европе, много где. Вы увидите, как банки р....    
В правительстве рапортуют об успехах: экономика продолжает восстанавливаться, рост ВВП за пять месяцев 2023 года составил 0,6%, инфляция в России на начало июля составила 3,4%, а уровень безработицы всего лишь 3,1-3,2%.  
Военным пенсионерам пообещали прибавку. Денег добавят заключившим новые контракты на прохождение военной службы. @iluki
В Ломоносовском районе пообедал в столовой на одном из производств вместе с заместителем по экономике Дмитрием Яловым.. Вкусно и аккуратно..   
 По итогам января-мая 2023 года в Ростовской области сохраняется положительная динамика роста товарооборота, увеличился объем экспорта и импорта. Несырьевой неэнергетический экспорт в 2022 году вырос и составил около 82,3% в объеме совокупного экспорта.. - Приоритетной задачей правительства Ростовской области является оказание поддержки компаниям при выходе на зарубежные рынки, а также создание благоприятных условий при ведении внешнеэкономической деятельности, - сказал министр экономического развития региона Максим Папушенко – Благодаря правильным оперативным решениям по поддержке предприятий экономика области адаптируется в современных условиях работы.  В области реализованы все 15 инструментов «Регионального экспортного стандарта 2.0», по этому показателю наша область входит в число регионов-лидеров. Внедрение инструментов продолжится и в текущем году.    
  В ДНР планируют производить электробусы и другой общественный электротранспорт  Один из потенциальных инвесторов планирует создать на территории Республики современное производство трамваев, троллейбусов, электробусов и комплектующих к ним.  Об этом сообщил вице-премьер РФ Марат Хуснуллин.
Дополнительный сбор может появиться у авиапассажиров. Создать «резервный фонд поддержки пассажиров» хотят на случай банкротства авиакомпаний. @iluki
     Отношение Китая и Гонконга к плану Японии по сбросу очищенных сточных вод с атомной электростанции (АЭС) «Фукусима-1» в океан создает угрозу для...
Bloomberg: Рубль упал после того, как мятеж Пригожина, усугубил многомесячный отток капитала. Российская валюта ослабла в среду и торговалась вблизи отметки 91 рубль за доллар. Это один из худших показателей на развивающихся рынках в этом году с потерями около 18%. Главный экономист BCS Financial Group Наталья Лаврова считает, что мятеж стал толчком к ослаблению рубля в сочетании с растущим импортом, слабым экспортом, спросом на иностранную валюту для платежей нерезидентам и крайне низким уровнем ликвидности. Российский бюджет выиграет от ослабления национальной валюты за счет увеличения доходов, но снижение курса может привести к росту инфляции. Также оно повышает вероятность, что центральный банк может вскоре снова пойти на повышение процентных ставок.  Подписаться.
"Что дороже сто копеек или один рубль?". Экономическая игра.. 5 июля в Львовской  сельской библиотеке была проведена экономическая игра "Что дороже сто копеек или один рубль?" Библиотекарь Гониволк Ольга Викторовна ознакомила школьников с историей появления денег на Руси, как образовались слова рубль, гривна, алтын, полушка. Ребята отвечали на вопросы викторины "Деньги в детских сказках", так же дети отгадывали " Экономические загадки", узнали "Денежные пословицы" Очень большой интерес у детей вызвал показ коллекции монет и бумажных купюр времён СССР, России. В конце мероприятия ребятами был сделан вывод, что не важно, сколько человек зарабатывает, важно насколько разумно он их тратит.. 
 В Ростовской области уже свыше 220 тысяч человек работают на себя в статусе самозанятых Более трех с половиной тысячи плательщиков НПД получили в центрах «Мой бизнес» различные виды поддержки: от обучения и бесплатных услуг по маркетинговому продвижению до льготного финансирования. В последнее время за поддержкой обращаются все больше самозанятых из сферы производства — это мебельщики, портные, кондитеры. Но преобладают бытовые услуги — парикмахеры, мастера ремонта, перевозчики, - рассказала Яна Куринова, директор АНО МФК «РРАПП». Предварительную заявку на получение финансирования самозанятые могут направить, заполнив форму по ссылке:  Дополнительная информация – по телефону 8 (804) 333-32-31, в онлайн-чате на сайте  и социальных сетях «ВКонтакте» ( и Telegram (    
Крупнейшей экономике Европе предрекли судоходный коллапс из-за обмеления Рейна. Everstream Analytics: обмеление Рейна привело к снижению загруженности барж на 40%Фото: Piroschka van de Wouw / ReutersВ настоящее время риски стабильно низкого маловодья самого важной транспортной артерии Европы — реки Рейн — оказались самыми высокими с октября 2018 года, когда уровень воды в некоторых участках опустился до 25 сантиметров. Постепенное обмеление может спровоцировать резкое снижени.... 
Сегодня Минфин разместил три выпуска ОФЗ: 26238 и 26241 с фиксированным купоном и линкер 52005, номинал которого индексируется по инфляции Объем привлечения по номиналу:. 31 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 10 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 3 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 44 млрд руб. против 59 млрд руб. на прошлой неделе. Аппетитно выглядел дисконт по линкеру: -0,66% по цене отсечения в сравнении с закрытием 4 июля. Этого оказалось недостаточно: средневзвешенная цена аукциона недалеко ушла от цены отсечения. Спрос составил всего 8,7 млрд руб. Минфину непросто продавать слона с таким подходом.  План привлечения на 3 квартал: 1 трлн руб. и 13 аукционов. Осталось 12 аукционов и 956 млрд руб.: 80 млрд руб./аукцион. Возврат к флоатерам грозит ростом расходов на обслуживание госдолга при повышении ставок, но может решить проблему с объемом привлечения.  Любопытно взглянуть на планы по срокам ОФЗ, которые выходили на аукцион. Минфин проигнорировал выпуски до 5 лет и сосредоточился на длине в 1 полугодии: 5-10 лет и 10+ лет. В 1 квартале акцент делался на бумаги 10+ лет, во 2 квартале – 5-10 лет. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
«Уйти нельзя остаться». Компании с иностранным капиталом самостоятельно решают, где поставить запятую в этом предложении.. Но тех, кто еще не определился, будем подталкивать к решению административными методами. Пора заканчивать с «заморозками» и простоем. Освободились новые ниши за счет тех, кто ушел, и сейчас - время работать.. Новые вызовы и новые возможности обсудили с членами бельгийско-люксембургской торгово-промышленной палаты, которые продолжили деятельность в России, во время рабочей поездки в Ломоносовском районе.. Инвесторы в логистику, газохимию, комплектующие и бытовую продукцию, желающие работать в Ленобласти стоят «в очереди»..   
Путин заявил об экономических показателях России выше ожидаемых. Что происходит с экономикой страны?. Президент России Путин заявил об экономических показателях страны выше ожидаемыхСюжетНаселение России:Владимир Путин. Фото: Александр Казаков / РИА НовостиПрезидент России Владимир Путин на встрече с премьер-министром Михаилом Мишустиным заявил, что экономические показатели страны лучше ожидаемых. Об этом сообщает РИА Новости.Путин и Мишустин провели встречу в ночь с 4 на 5 июля, обсудив экономиче.... 
: Мишустин сообщил о росте ВВП на 0,6% за пять месяцев 2023 года  Экономика РФ уверенно восстанавливается, за пять месяцев текущего года рост ВВП составил 0,6%. Об этом сообщил премьер-министр Михаил Мишустин на встрече с президентом РФ Владимиром Путиным.  «Экономика страны продолжает, я бы даже сказал, уверенно восстанавливаться, несмотря на санкции, на все, скажем, чинимые препятствия нашей стране. Я смотрел цифры, за пять месяцев рост ВВП у нас составил 0,6%, но, что очень важно, май к маю – 5,4%», – сказал Мишустин.  Говоря о возможных годовых показателях, он отметил, что «прогнозы – неблагодарное дело». «Но, готовясь к встрече, я подумал, какую можно цифру назвать прогноза за год. Сейчас у нас есть уверенность, в случае, если не будет каких-то форс-мажорных обстоятельств, мы должны расти больше 2% за год», – указал глава кабмина.  На это Путин заметил, что МВФ прогнозировал рост ВВП РФ на 0,7%. «А наши эксперты и Минэкономразвития говорили об 1,5% – 1,9% [роста]», – добавил президент. «Пока официальная оценка ниже, но в августе мы будем пересматривать официальную оценку и там, я позволю себе выразить уверенность, она должна быть больше 2% по тем параметрам, которые мы видим», – пояснил Мишустин.  Также он подробно доложил о драйверах роста ВВП. «Драйвером вышла обрабатывающая промышленность. Это очень важно. Причем здесь и вопросы, связанные с импортозамещением. Есть еще целый ряд хороших признаков. Это рост оптовой торговли: плюс 8,4% месяц к месяцу. Строительная отрасль: плюс 4,7% месяц к месяцу. Соответственно, в годовом выражении у нас оптовая торговля выросла на 14,5%, а стройка – на 13,5%», – перечислил премьер.  Отвечая на уточняющий вопрос президента, он подтвердил, что эти показатели стимулирует в том числе внутренний спрос. «Потребительская активность в мае увеличилась относительно прошлого года, к уровню двухлетней давности. Рост суммарного оборота розничной торговли, общественного питания, платных услуг населению ускорился до 8,8%. Это год к году, после роста в 7%. То есть мы аккуратно смотрим за тем, что происходит», – заключил Мишустин.  «Существенную поддержку национальной экономике оказало государство. Причем бюджетные расходы направлялись как в промышленный сектор, так и в пользу населения. Детские пособия, индексация пенсий и прочие социальные расходы подстегивают потребительскую активность, что, в свою очередь, стимулирует развитие экономики», – считает Александр Абрамов, заведующий лабораторией анализа институтов и финансовых рынков Института прикладных экономических исследований РАНХиГС.  «Небольшая положительная динамика в обрабатывающем секторе зафиксирована в отраслях, ориентированных преимущественно на внутренний спрос: производство пищевых продуктов, готовых металлических изделий, машин, транспортных средств и оборудования. Это обусловлено в том числе замещением иностранного производства продукцией российских производителей», – отмечают Андрей Каукин и Евгения Миллер, эксперты Центра исследования отраслевых рынков ИПЭИ РАНХиГС.  «Экономическая активность в России растет быстрыми темпами в основном благодаря сильному внутреннему спросу. Несмотря на внешние вызовы, позитивное предпринимательское настроение сохраняется, что способствует общему положительному экономическому прогнозу», – добавляет Вадим Романов, доцент кафедры государственного, муниципального управления и права Северо-Кавказского института - филиала РАНХиГС.  Источник:  Источник фото: kremlin.ru.     
 Бюджетная правда: Деньги «русского серого флота» еще предстоит найти и вернуть. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
 Правительство определило перечень корпоративных сведений, которые участники фондового рынка смогут по-прежнему не раскрывать в целях защиты от возможных ограничительных мер    
 Юань укрепляет позиции  Крупнейшие страны мира в последние годы стараются уменьшить зависимость от финансовой системы США. Разбираемся, кому и каких результатов удалось достичь.  Какие страны отказываются от доллара   Аргентина, Бразилия и страны БРИКС уже не раз заявляли о намерениях создать собственную валюту.   Бразилия и Китай договорились об использовании национальных валют в двусторонней торговле, отказавшись от доллара.   ОАЭ и Индия договариваются использовать рупии для торговли ненефтяными товарами.   Саудовская Аравия заявила, что готова отказаться от монополии доллара в торговле впервые за 48 лет.   Россия — в передовиках  Россия сейчас активнее всех уходит от доллара. Так, доля сделок между Россией и КНР с использованием рублей и юаней превышает 80%. При этом торговля юанями проходит не только с Китаем, но и другими странами, такими как Индия и Пакистан.   Спрос на юань растет  По итогам мая 2023 года объем торгов юанем с поставкой «завтра» и «сегодня» на Московской бирже составил почти 2,5 трлн рублей, что на 17% больше показателей апреля. При этом доля юаня в объеме валютных торгов составила 40,64%, для сравнения — в январе 2022 года эта доля была менее 1%.  Дальнейший рост международной торговли будет приводить к увеличению финансовых инструментов на российском рынке в юане — сейчас уже многие банки предлагают вклады в китайской валюте, а на Мосбирже есть несколько выпусков облигаций российских компаний, номинированных в юанях..     
В формате рабочей встречи посетила территорию реализации инвестиционного проекта по строительству торгово-делового комплекса в г.Ступино, состоящего из 6-ти павильонов. Проект реализует компания ООО «Консалт Девелопмент», сроки реализации проекта 2022-2023гг,  объем запланированных инвестиций в проект – 120 млн. руб. В июне  2023 года введен в эксплуатацию Павильон №1 - первая очередь торгово-делового комплекса.. В ходе встречи обсудили с руководством перспективы реализации проекта и налоговый потенциал проекта..   
[club51528687|Главная проблема экономики Китая // Олег Комолов. Числа недели] : Перед экономикой Китая стоит несколько важных проблем: высокая зависимость от экспорта, значительное социальное неравенство, перенакопление капитала в реальном секторе. С недавних пор добавилась новая напасть - демографическая яма. Она грозит вылиться в глубокий экономический кризис китайской модели экономики, которая десятилетиями складывалась как трудоизбыточная система..      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube:  Patreon:  Sponsr: 
Климат прежде всего. Bloomberg: У стран БРИКС нет планов в ближайшем будущем по созданию общей валюты. Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка настаивают, чтобы вести больше торговли между собой в местных валютах. Но они не готовы бросить вызов глобальному доминированию доллара, сказал главный финансовый директор банка Лесли Маасдорп. Сейчас предложений по созданию валюты нет. Разработка альтернатив – это средне- и долгосрочная амбиция. И даже юань пока далек от того, чтобы стать резервной валютой. Банк с капиталом 50 млрд долларов сосредоточен на расширении кредитных возможностей. Финорганизация намерена направлять 40% кредитов на проекты, связанные с климатом.  
Российская экономика продолжает восстанавливаться. Президент России Владимир Путин встретился с премьер-министром Михаилом Мишустиным. В ходе встречи президент РФ отметил, что на данный момент показатели российской экономики лучше ожидаемых..  По сообщению «РИА Новости», Михаил Мишустин отметил, что, несмотря на введенные Западом санкции, российская экономика продолжает восстанавливаться. По его словам, за пять месяцев текущего года ВВП вырос на 0,6 процента, а в сравнении с маем прошлого года рост составил 5,4 процента.  По словам Мишустина, правительство уверено в том, что к концу текущего года рост ВВП составит свыше двух процентов, если будут отсутствовать форс-мажорные обстоятельства. При этом драйвером роста является обрабатывающая промышленность.  На начало июля текущего года уровень инфляции в Российской Федерации составляет 3,4 процента. По мнению экспертов, данный показатель не должен превысить пяти процентов в годовом исчислении. По словам премьера, уровень безработицы в России составил около 3,2 процента, а показатели реализации национальных проектов — 98,95 процента.  По словам премьера, граждане ожидают от правительства результатов по таким направлениям, как экология, культура, здравоохранение, демография. Реализация нацпроектов — это способы достижения национальных целей развития, которыми правительство руководствуется в работе, а также поручениями президента России.  Мишустин добавил, что все социальные обязательства будут исполнены..    
Центробанк РФ высказался об экономическом кризисе в стране, начавшемся в 2022 году.. «Самым сложным был 2022 год, но также он оказался наиболее успешным с точки зрения поддержки кредитования. Несмотря на значительный рост ставок в экономике, в отличие от 2014 года, в 2022 году удалось избежать кредитного сжатия», — пишет ТАСС со ссылкой на доклад ЦБ..   
Германия хочет закрыть три российских консульства. Кабмин Германии принял решение закрыть три изпяти консульств натерритории России вкачестве ответной меры надействия Москвы.. ФРГ входе сокращения присутствия закроет консульства вКалининграде, Новосибирске иЕкатеринбурге.. "Будут закрыты консульства вКалининграде, Новосибирске иЕкатеринбурге", – заявил официальный представитель германского МИДа Кристофер Бургер входе брифинга кабмина.. Это решение он объяснил какответную меру надействия Москвы посокращению предела численности сотрудников учреждений Германии вРФ до350 человек.. Бургер отметил, что натерритории России останутся открытыми генконсульства вМоскве иСанкт-Петербурге.. Источник.     
    Дума приняла в I чтении проект о налоге на сверхприбыль крупного бизнеса  Госдума приняла в первом чтении законопроект о налоге на сверхприбыль крупных компаний, сообщает сайт нижней палаты. Налог предполагает однократную выплату для предприятий, у которых средняя доналоговая прибыль за 2021-2022 годы превысила 1 млрд руб.  Согласно закону, выплата составит 10% от суммы превышения прибыли за 2021-2022 годы над показателем 2018-2019 годов. Не будут платить компании, созданные после 2020 года, малые и средние предприятия, плательщики единого сельхозналога. Также от налога освободили компании нефтегазового сектора и добычи угля. В случае уплаты до 30 ноября 2023 года, ставка налога снижается до 5%.
В России предлагают отменить НДС на продукты с истекающим сроком годности. Сделать это предлагается в случае, если такие товары будут бесплатно переданы населению. @iluki
Товарооборот между Россией и Эритреей увеличился в 2022 году. Товарооборот между Россией иЭритреей в2022 году составил 13,5 миллиона долларов, изних 11,5 миллиона долларов составил экспорт пшеницы, сообщается винформационных материалах кпереговорам президента РФ Владимира Путина спрезидентом Эритреи Исайямом Афеворки вКремле всреду.. "Товарооборот между Россией иЭритреей в2022 году составил 13,521 млн долларов США (экспорт: 12,745 млн долларов США, из-них 11,5 млн долларов— пшеница (27,5 тысячи тонн); импорт: 0,776 млн долларов)",— говорится адокументах.. В 2021 году товарооборот между двумя странами составил 9,314 млн долларов. Экспорт пшеницы составил 8,125 млн долларов, нефтепродуктов— 0,175 млн долларов, сульфатов— 0.888 млн долларов. Импорт: готовая одежда— 0,126 млн долларов.. Исайяс Афеворки прибыл вМоскву дляучастия впереговорах спрезидентом РФ Владимиром Путиным. Утром президент Эритреи возложил цветы кМогиле Неизвестного Солдата вМоскве.. Источник.    
Годовая инфляция в Германии замедлилась по итогам мая. Годовая инфляция вГермании поитогам мая, попредварительной оценке, замедлилась до6,1% с7,2% месяцем ранее, следует изпресс-релиза Федерального статистического бюро страны (Destatis).. Аналитики, опрошенные порталом DailyFX, ожидали замедления показателя лишь до6,5%.. За май потребительские цены вГермании, попредварительной оценке, снизились на0,1%. Аналитики, напротив, ожидали роста на0,2%. В апреле рост цен составлял 0,4%.. Потребительские цены встране постандартам ЕС (гармонизированный индекс потребительских цен), попредварительной оценке, поднялись вмае на6,3% вгодовом выражении, ав месячном опустились на0,2%. Аналитики прогнозировали рост цен на6,8% и0,2% соответственно.. Источник.   
Трудоустройство выпускников [club186441462|Кировского политехнического техникума] - 100%. Каждый из ребят получил предложение о работе еще до получения диплома.. Секретов нет: по инициативе комитета экономического развития Ленобласти в учебную программу впервые в России была добавлена дисциплина, которая научила студентов инструментам бережливого производства. Пилот реализуется в рамках нацпроекта  
     Акционеры "М.Видео" утвердили решение не платить дивиденды за 2022 год  Акционеры ПАО "М.Видео" (головная компания группы "М.Видео-Эльдорадо") на годовом общем собрании приняли решение не выплачивать дивиденды по итогам 2022 года, говорится в сообщении компании.  "Чистую прибыль, полученную по результатам 2022 года, не распределять, дивиденды не выплачивать", - говорится в сообщении.
Новая отрасль экономики появится в России до 2030 года. Правительство по поручению президента России 21 июня 2023 года утвердило Стратегию развития беспилотной авиации до 2030 года с перспективой до 2035 года. Таким образом, в течение ближайшего времени в стране появится новая отрасль экономики, связанная с созданием и использованием гражданских беспилотников.. Наибольший потенциал для применения беспилотников в особенности имеется в сельском хозяйстве, строительном надзоре, создании и актуализации геопространственных баз данных и доставке грузов в труднодоступные районы. Стратегия определила пять ключевых направлений развития беспилотной авиации:. 1) Стимулирование спроса на беспилотные авиационные системы;2) Разработка и серийное производство таких систем, создание крупных производственных центров, обеспечивающих внедрение новых технологий при создании беспилотников;3) Развитие инфраструктуры, включающее строительство аэродромов, вертодромов и перспективных дронопортов;4) Подготовка кадров для беспилотной авиации;5) Исследования в сфере беспилотных авиационных систем.. Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. 
Налог на сверхприбыль хочет вернуть Минфин. Средства планируют потратить на развитие социальной сферы, в том числе на поддержку нуждающихся семей. @iluki
Твой Отличный Результат Как строить бизнес на ТОР, узнала молодежь Снежинска. 53 % россиян (на 7 % больше, чем в 2021 году) понимают важность повышения уровня собственных знаний в вопросах финансовой грамотности и хотят иметь доступ к современным образовательным и просветительским программам в этой области, - сообщил замминистра финансов РФ Павел Кадочников в рамках Петербургского международного экономического форума. Действительно, такие знания лишними быть не могут, особенно если живешь на территории опережающего развития. А Снежинск – именно такое место. Здесь у предпринимателей есть ряд преференций (преимуществ, льгот и т.п.). О них студентам СФТИ НИЯУ МИФИ и молодым сотрудникам РФЯЦ - ВНИИТФ рассказали эксперты АО «Атом-ТОР». - Мы продолжаем серию мероприятий на Урале для знакомства молодежи с преференциями ТОР. Наше акционерное общество – это управляющая компания территорий опережающего развития в ЗАТО присутствия ГК «Росатом», - рассказывает руководитель проекта Александра Булгакова. - На таких бизнес-мастерских мы знакомим ребят с представителями бизнес-сообщества родного города, чтобы в перспективе полученные теоретические знания и приобретенные практические навыки они смогли применить в своей жизни. Наша главная цель – чтобы молодежь смогла успешно реализоваться в родном городе. Со специалистами управляющей компании снежинцы провели почти целый день. После знакомства с работой АО «Атом-ТОР», изучения блоков о функционировании бизнеса, выстраивании проектных идей от рождения до реализации проекта, 4 команды разработали и представили каждая свой уникальный товар - маркеры (по условиям, товары должны были быть в одной категории). У первых это был фломастер с несколькими разноцветными стержнями, у вторых с нано-поверхностью для удаления краски с рук, у третьих в прозрачном корпусе, а четвертые снабдили свою разработку губкой и магнитом для удобства использования на доске. Ребята потрудились на славу, разработки вышли интересными. Однако все допустили одну и ту же ошибку – чтобы создать наиболее востребованный продукт, сначала нужно решить, для кого он будет, определить целевую аудиторию. Именно такими моментами – выявлением на практике реальных ошибок, ценой которым может стать крах предприятия – и ценны бизнес-мастерские управляющей компании.. - «Атом-ТОР» проводит уникальное мероприятие, его задача на практических кейсах разобрать, что такое бизнес, каким образом можно получать прибыль и главное – на каких стандартных ошибках можно прогореть, - говорит модератор мастерской, эксперт-аналитик АО «Атом-ТОР», эксперт союза организаций атомной отрасли «Атомные города» Елена Куликова. – Каждый проект получит оценку эксперта, мы покажем ребятам, что такое бизнес, какие в нем допускают ошибки. Кто-то обязательно загорится и будет участвовать в бизнес-мастерской и в будущем. Вторым большим блоком погружения в мир бизнеса стало знакомство молодежи со снежинскими предпринимателями Наталией Григоровой, Михаилом Анучиным, Дмитрием Лелеко и Сергеем Мельниковым. Они рассказали ребятам о своем опыте развития дела в условиях ТОР и стали кураторами на время формирования модели бизнес-продукта, обладающего потенциалом для запуска на территории опережающего развития.. На суд жюри представили проекты разных тематик - от присмотра за детьми до технических новинок. Комиссия в составе заместителя генерального директора АО «Атом-ТОР» Сергея Тарасова, начальника центра карьеры СФТИ НИЯУ МИФИ Анастасии Жуковой, начальника департамента по работе с персоналом РФЯЦ-ВНИИТФ Ольги Сухановой, заместителя Главы Снежинска по социальным вопросам Марата Ташбулатова и руководителя проекта Департамента поддержки новых бизнесов ГК «РОСАТОМ» Данила Пегина оценило проекты по заранее известным критериям и выбрало победителя - команду, предложившую собирать импортозамещающие кофемашины.. Участники поделились своими впечатлениями:. Варвара:. - Я здесь в качестве волонтера, но рада, что попала сюда. Очень интересная информация, рассказывают, как можно построить свой бизнес, для какой аудитории и как не уйти в минус.. Сабина:. - Я учусь по направлению «Экономическая безопасность», мне в принципе интересна сфера экономики и бизнеса. На тренинг пришла за знаниями, здесь есть люди, которые разбираются в данной теме и смогут поделиться опытом. В голове уже сложилась картинка, как лучше представить свой товар на рынке, чтобы он был более востребованным.. Андрей:. - Интересно было поработать в команде, хоть я и не ожидал, что предложат сразу свои проекты создавать и презентовать. Но практическая направленность - это плюс. С удовольствием поучаствую в мастерской еще..  @snzsegodnya @snzsegodnya
Миллион рублей - на развитие дела.  Автор лучшей идеи проекта «Школа молодого предпринимателя. Бизнес молодых» получит миллион рублей! О конкурсе среди молодых бизнесменов объявила администрация Краснодарского края. Заявки на участие в краевой образовательной программе уже подали более тысячи человек в возрасте от 18 до 35 лет..  Программа проекта в этом году предусматривает онлайн-тестирование участников на наличие предпринимательского опыта и управленческих компетенций. А также образовательную программу для начинающих, действующих и продвинутых предпринимателей, индивидуальную работу с наставником по дорожной карте развития бизнес-проектов, - рассказала замруководителя департамента инвестиций и развития малого и среднего предпринимательства Татьяна Гончарова..  Чтобы присоединиться к конкурсу, необходимо зарегистрироваться на сайте Центра «Мой бизнес» в разделе Школа молодого предпринимателя  «Лучший бизнес-проект» назовут в конце 2023 года..  «Бизнес молодых» был создан по инициативе губернатора региона Вениамина Кондратьева. Защитившие бизнес-проекты выпускники могут претендовать на льготное субсидирование в Фонде микрофинансирования в размере от 100 тыс. до 5 млн рублей по ставкам от 0,1% годовых.. @ustlabinfo123    
 В Краснодарском крае более 370 тысяч самозанятых   Число самозанятых в Краснодарском крае увеличилось на 27% с начала года.   В 2023 году к данному налоговому режиму присоединились более 77 тысяч человек, общее число превысило 370 тысяч.   "Прежде всего, этому способствовали меры поддержки, предусмотренные профильным национальным проектом. Предпринимателям также доступны Фонд развития бизнеса, где предоставляют поручительства для кредитов, Фонд микрофинансирования с льготными займами, услуги по составлению бизнес-плана и продвижения своей продукции на маркетплейсах, – уточнил глава региона Вениамин Кондратьев.   Более тысячи самозанятых в 2023-м году получили свыше 1,7 тысяч услуг.   В краснодарском Фонде развития инноваций самозанятые могут получить консультации, организационное сопровождение, пройти обучающие и акселерационные программы, им на льготных условиях предоставляется аренда имущества, бесплатные рабочие места в коворкинг-центрах.   Ранее мы писали о том, что за четыре года число самозанятых в РФ увеличилось в 75 раз (.    
А что сейчас с потребительским спросом и и экономикой России? Как заявляет глава ЦБ - Экономика России почти "восстановилась до своего потенциала". Обратная сторона  -  рост инфляции -  побочный эффект высокой экономической активности в стране. Именно поэтому в США и ЕС сейчас повышают ставки и глушат экономическую активность. Высокая активность = много денег = цены растут. По данным Росстата (опрос более 5 тыс. человек по всей России с 1 по 10 мая), потребительские настроения и ожидания населения РФ продолжили улучшаться, а индекс потребительской уверенности (ИПУ) во 2 квартале 2023 года вырос на 3 %. Рост ВВП РФ по итогам 1кв и, предварительно, 2кв 2023г движется к верхней половине диапазона 0,5-2% - ЦБ РФ.. - рискуем  вполне нормально закончить 2023 год, и расти в 2024 году.. Да, и как мы уже писали - иностранцы возвращаются. Помните - про автомобили Honda и американского производителя одежды Gap?. Теперь магазины Decathlon планируют вернуться в Россию в октябре. Начнут с  30 точек.. Возможно,  иностранные компании  понимают, что конфликт на Украине идет к окончанию и не хотят терять  Российский рынок.. Как считаете это соответствует реальности? Поделитесь в комментариях..  
     "СПБ Биржа" планирует запустить ЦФА на китайские акции  "СПБ Биржа" до конца этого года планирует запустить пилотные цифровые финансовые активы (ЦФА) на китайские акции, сообщил журналистам глава "СПБ Биржи" Роман Горюнов.  "Пилотные инструменты мы будем запускать, мы думаем на предмет выпуска цифровых финансовых активов на китайские акции. Я думаю, что до конца года какой-то пилот точно появится", — уточнил Горюнов.  ЦБ РФ 22 июня включил "СПБ Биржу" в реестр операторов информационных систем, осуществляющих выпуск цифровых финансовых активов.
14 июня в рамках ПМЭФ 2023 посетил стенд Башкортостана, который традиционно представил свои инновационные разработки. Площадь стенда в этом году составила почти 400 квадратных метров, что делает его одним из самых больших в экспоцентре.. Одним из ярких экспонатов на стенде была экспозиция, посвященная беспилотникам. В последнее время беспилотные аппараты все чаще упоминаются в контексте военных действий, однако их создатели акцентируют внимание на широком спектре гражданского применения. К примеру, представленные на стенде квадрокоптеры оснащены камерами с модулем искусственного интеллекта, способными снимать в инфракрасном и обычном спектрах. Встроенная программа позволяет решать различные задачи, такие как поиск потерявшегося человека или помощь госавтоинспекторам при оформлении ДТП. Компания из Петербурга, занимающаяся производством этих беспилотников, намерена локализовать производство и в Башкортостане.. Во время встречи отметил, что сейчас республика двигается хорошим темпом в своём развитии.. У Башкортостана положительные показатели по всем ключевым направлениям: растёт внутренний региональный продукт, растёт промышленное производство, сельское хозяйство. Один из самых низких показателей по безработице в России. Инвестиции в основной капитал опережают общероссийские показатели, а это значит, что на ближайшую перспективу республика гарантирует себе хорошие темпы развития.. 23 июня 2023 года. г. Санкт-Петербург     
Госдума одобрила в первом чтении налог на сверхприбыль крупного бизнеса  Налог будут платить компании, у которых средняя доналоговая прибыль за 2021-2022 годы превысила 1 млрд руб. Выплата составит 10% от суммы превышения прибыли за 2021-2022 годы над показателем за 2018-2019 годов. В случае уплаты налога до 30 ноября 2023 года ставка снижается до 5%.. Замминистра финансов Алексей Сазанов на пленарном заседании Госдумы сообщил, что 20% налога на сверхприбыль придется на добычу твердых полезных ископаемых, 19% — на производителей удобрений, 13% — на металлургов, 12% — на торговлю, 9% — на банки. По его словам, всего налогоплательщиков будет около 2,5 тыс., то есть менее чем 3% от общего числа организаций.. Однако законопроект предусматривает ряд исключений. Налог не будет взиматься с компаний с прибылью менее 1 млрд руб.; компаний, созданных после 2020 года; компаний малого и среднего бизнеса; организаций-плательщиков единого сельскохозналога; компаний нефтегазового сектора и добычи угля.. Правительство прогнозирует, что с помощью этого сбора федеральный бюджет получит дополнительные 300 млрд руб. Как говорил министр финансов Антон Силуанов, средства пойдут на социальные нужды     
   BBG: данные по экономике США продолжают выходить лучше ожиданий. Экономика сейчас точно не в рецессии. Рецессия в экономике США все еще возможна, но не является наиболее вероятным сценарием — Пауэлл
Глава Банка Италии спрогнозировал рост ВВП страны в 2023 году. Рост ВВП Италии в2023 году прогнозируется науровне около1%, итальянская экономика преодолела последние трудности лучше ожидаемого, заявил глава Банка Италии Иньяцио Виско.. "Имеющиеся сегодня прогнозы на2023 год сходятся наувеличении ВВП примерно на1%",— сказал он, представляя экономические показатели заминувший год.. По словам главы итальянского центробанка, экономика страны продемонстрировала "убедительную способность реагировать" наэкономические задачи последних лет, такие какпандемия коронавируса иситуация наУкраине.. "Перед лицом потрясений необычайной силы впоследние годы экономика продемонстрировала замечательную способность сопротивляться иреагировать",— заявил Виско, сказав, что Италия преодолела "энергетический шок лучше, чем мы ожидали".. В январе Банк Италии прогнозировал рост ВВП натекущий год вразмере 0,6%. По этим же оценкам впрошлом году рост ВВП составил 3,9%.. В среду Национальный институт статистики Istat улучшил прогноз поросту ВВП Италии поитогам первого квартала 2023 года. Так, ожидается, что поитогам первого квартала ВВП вырастет на0,6% посравнению спредыдущим кварталом ина 1,9% посравнению спервым кварталом 2022 года.. Источник.    
Микроэкономика. Курс лекций. Часть 4.  Лекторы: Пакатович Елена Викторовна — кандидат экономических наук, доцент Департамента теоретической экономики факультета экономических наук НИУ ВШЭ.  Левина Евгения Александровна — старший преподаватель Департамента теоретической экономики факультета экономических наук НИУ ВШЭ.  Предыдущие части: [ 1], [ 2], [ 3]..  Темы лекций. 1. Ящик Эджворта.. 2. Парето оптимальные распределения определение и пример поиска.. 3. Дифференциальная характеристика внутреннего. Парето оптимума.. 4. Достаточное условие внутреннего Парето оптимума.. 5. Пример поиска Парето оптимальных распределений. Кобб Дуглас.. 6. Граничные Парето оптимальные распределения.. 7. Пример поиска Парето оптимальных распределений субституты.. 8. Задача потребителя и бюджетная линия в ящике Эджворта.. 9. Функция избыточного спроса и формулировка закона Вальраса.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany
ЦБ назвал ожидаемый уровень инфляции в России в мае. ЦБ наосновании данных понедельной инфляции ожидает, что рост цен вРоссии вмае текущего года немного превысит прошлогодний показатель в0,12%, заявил директор департамента денежно-кредитной политики ЦБ Кирилл Тремасов входе общественных консультаций поОбзору денежно-кредитной политики регулятора.. "Инфляция занеделю рассчитывается поограниченному полю товаров иуслуг— 107 товаров иуслуг, аинфляция месячная рассчитывается поширокой корзине— более 550 товаров иуслуг, поэтому те цифры, которые мы получаем изнедельной, невсегда соответствуют тому, что мы получаем замесяц. Отклонения могут быть в0,1% вту илииную сторону. Это надоучитывать",— напомнил Тремасов.. "Что касается недельных данных, на22 мая унас была накоплена инфляция 0,13%. Это чуть больше, чем завесь прошлогодний май, впрошлом году вмае была очень низкая инфляция— 0,12%. Сейчас недельные данные показывают, что инфляция вмае этого года, скорее всего, будет чуть выше, чем вмае прошлого года",— заявил он.. По последним данным Минэкономразвития, инфляция вРоссии вгодовом выражении на22 мая составляла 2,36%. МЭР прогнозирует инфляцию вРФ в2023 году науровне 5,3%, ЦБ РФ— 4,5-6,5%.. Источник.    
В Китае указали на хвастовство Европы своей экономической устойчивостью.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ...    
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 20 по 26 июня 2023 года.. Инфляция ускорилась: +0,16% против +0,02% за предыдущий период. Рост с начала года +2,8% против +2,6% неделей ранее.  Тройка лидеров без изменений, но притормаживает:  морковь +4,2%,  картофель +4,1% и свекла +1,5%.  Аутсайдеры замедляют падение и не меняются:  капуста -1,1%,  помидоры -2,4% и  лук -3,9%.  Набирают скорость стройматериалы: доска обрезная +0,9% дорожает 9 недель подряд, плиты ОСП +0,7% растут 12 недель подряд.  Средняя скорость роста в первой десятке: +1,8% против +2% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,1% против -1,8% неделей ранее. Разброс в динамике сокращается.  Подорожали 69 позиций из 107 против 50 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 17 позиций против 14 неделей ранее..  Минэкономразвития [исправлено, не Минфин] и Банк России вступают в заочную полемику. Минэк выступил за взвешенное решение ЦБ после заявления Алексея Заботкина о возможном повышении ставки 21 июля. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Морковь  сохраняет лидерство: +21,7%. Картофель  на втором месте: +20,4%.  Куры  продолжают рост: +6,8% за 4 недели.  Аутсайдеры остались без яиц , но пришла капуста : -9,7% за 4 недели. Лук , бананы , огурцы  и помидоры  остались в замыкающих. Темпы падения снижаются.  Разница между первым и последним местом сократилась с 49,1% до 43,7%.  Зачем следить за данными Росстата по инфляции: Банк России учитывает эти цифры, когда принимает решение по ключевой ставке. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
. inosmi.ru/20230627/ekonomika-263950927.html. 2008: ВВП ЕС 16 трлн. $ против 14,7 трлн. $ у США. 2023: ВВП ЕС 20 трлн. $ против > 25 трлн. $ у США
Очень интересный способ решения экономических задач ЕГЭ-2023 от Селезнёвой Ирины Алексеевны!. Хотите научиться решать - записывайтесь ко мне на занятия! [id35801263|Марина Кинаш].    
Прибыль промышленных предприятий Китая упала на 18,8% в годовом исчислении за первые пять месяцев 2023 года, отчасти из-за ослабления спроса. В мае промышленные доходы сократились на 12,6% по сравнению с предыдущим годом. Восстановление экономики Китая после коронавируса тормозится по многим направлениям, включая розничные продажи, экспорт и безработицу среди молодежи, которая в мае достигла рекордного уровня в 20,8%..  
Итоги дня.. Индекс ММВБ особой динамики за день не показал. Рубль возобновил снижение на окончании налогового периода. Видимо перезайти в замещающие еврооблигации (в долларах) он мне так и не даст. Напомню, не так давно я распродавался. Выглядит рубль по прежнему очень слабо, продажи отсутствуют, идут небольшие покупки. Об этом я говорю все последнее время. И ситуация немного напрягает, слишком уж сильно слабеем. Я все же рассчитывал на небольшую коррекцию.. На этой неделе вероятно пока просто понаблюдаю, на следующей уже буду думать. Но только спекулятивные точки входа искать от коротких стопов (через фьючи естественно). Замещающие без полноценной коррекции брать не буду. Нефть отскочила от поддержек на очень хороших объемах. В отбой заходить не планирую, буду ждать пробоя вниз. Если нефть еще ко всему прочему пробьет поддержки, то это также надавит на рубль. А если и по геополитике ситуация усугубится, то обвал деревянного ускорится. А предпосылок к улучшению, лично я не вижу.. По новостям:. СПБ Биржа до конца года планирует запустить торги бумагами из Гонконга в юанях.. Госдума приняла в первом чтении законопроект о введении налога на сверхприбыль крупных компаний, — пресс-релиз. Под инициативу попадают компании, чья средняя прибыль за 2021 и 2022 год оказалась выше 1 млрд рублей, но некоторые исключаются. И налогов будет еще больше, это мы не раз обсуждали. Нужно ведь как-то восполнять огромный дефицит бюджета.. Пауэлл: Сильное большинство за еще два повышения по ставке.. Мы считаем, что грядут новые ужесточения, обусловленные рынком труда.. Да, и я так считаю, это тоже не раз обсуждали.. Пауза с повышением ставки сейчас не рассматривается — Глава ЕЦБ Кристин Лагард.. Ну и напоследок веселое заявление Байдена.. Байден: "Путин явно проигрывает войну в Ираке". Опять дед таблетки забыл принять..   
     Швейцария еще не присоединилась к 11-му пакету антироссийских санкций Евросоюза, так как подобное решение требует времени. Об этом заявил...
     Акционеры "Русала" приняли решение не выплачивать дивиденды по итогам 2022 года  Совет директоров "Русала" рекомендовал акционерам не выплачивать дивиденды по результатам прошлого года, следует из сообщения компании.  "На заседании совета директоров, состоявшемся 5 июня 2023 года, было принято решение рекомендовать общему ежегодному собранию акционеров компании не распределять прибыль компании и не выплачивать дивиденды по результатам 2022 года", — говорится в сообщении.
 Немного экономической арифметики:.  Как быстро рассчитать доходность при известном купоне и оценить купон при известной доходности?.  Облигационный калькулятор или классическая формула выглядят громоздко, когда эмитент меняет купон при первичном размещении. Можно использовать упрощенный вариант расчета. Подробнее: Доходность к погашению облигаций: лайфках по расчету. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Россиянам моложе 35 лет хотят компенсировать половину арендной платы за жилье. Возвращенные средства граждан обяжут откладывать на первый взнос по ипотеке. @iluki
Россиянам пообещали машину дешевле Lada Granta. Депутаты считают, что для выпуска такого авто нужно, например, упростить требования Техрегламента к безопасности. @iluki
Министр экономического развития и промышленности Пензенской области [id16816934|Алмаз Хакимов] ответил на вопросы граждан в общественной приемной редакции [ правда»]. Какие новые производства появились в регионе, как обстоят дела с импортозамещением и смогла ли пензенская промышленность адаптироваться в условиях экономических санкций? Читайте подробнее в ближайшем номере газеты. А если остались еще вопросы, пишите их в комментарии под этим постом, и специалисты Министерства подготовят для Вас подробные ответы..   
 Бангладеш присоединяется к БРИКС: что дальше?  Представители Бангладеш в прошлую среду официально обратились с запросом о присоединении к БРИКС.  На предстоящем саммите объединения, который пройдет в Южной Африке в августе этого года, вероятнее всего, будет обсуждаться вопрос о новом членстве. Президент ЮАР Сирил Рамафоса уже поддержал эту инициативу.  Разбираемся, какие перспективы сулит стране участие в организации и как это отразится на отношениях Бангладеш и России, особенно в части совместных инфраструктурных проектов, крупнейшим из которых является АЭС «Руппур».  Подробнее читайте на нашем сайте    Читайте нас в Telegram: t.me/rybar
Парламент одобрил создание свободной экономической зоны на новых территориях РФ. Согласно законопроекту, на новых территориях будет соблюдаться особый режим налогообложения и начисления страховых взносов. Среди предлагаемых льгот – нулевая ставка налога на прибыль, освобождение от уплаты налога на имущество организаций, а также земельного налога на участки территории СЭЗ в течение трех лет. Кроме того, в зонах будут действовать пониженные тарифы страховых взносов — 7,6% вместо 30%. Предполагается, что бизнесу в новых регионах могут предоставить и субсидии на банковские кредиты. Минимальный объем инвестиций для работы в экономической зоне составит 30 млн руб., для малого и среднего бизнеса — 3 млн, для IT-компаний — 1 млн руб. Свободная экономическая зона будет действовать с 1 января 2024 г. до 31 января 2050 г..   
В Беларуси вновь снизится ставка рефинансирования. В Нацбанке отметили, что решение о снижении ставки рефинансирования приняли на фоне замедления инфляции.  Подробнее на сайте:     
 Стоимость перелетов в РФ достигла максимума за 23 года  Перелет по РФ в салоне экономического класса в мае 2023 года подорожал на 28% по сравнению с прошлогодними результатам и достиг 6972 рублей за 1000 километров. Это самое высокое значение с 2000 года, когда Росстат начал фиксировать этот показатель, отмечает РБК. Предыдущий рекорд был установлен 13 лет назад, в августе 2010 года, и составлял 6893 рубля. За первые 5 месяцев 2023 года цена перелетов выросла на 32%.  Авиакомпании начиная с 2019 года сталкиваются с ростом издержек, опережающим рост тарифной выручки. В апреле 2023 года цены на авиабилеты эконом-класса по более чем 500 маршрутам выросли на 4% по сравнению с апрелем 2022 года, сообщили в Федеральной антимонопольной службе.  Главными факторами, влияющими на цены, назвали сезонность, спрос и инфляцию. Также на цене билетов сказались международные санкций против РФ.      
Россия получила 24% от плановых выплат по долгам иностранных заемщиков. Иностранные государства и юрлица выплатили России в 2022 году по долгам 24,4% от плана. Объем платежей составил ₽34 млрд при плане ₽138 млрд..    
. Строем лесорубочные комплексы. Строем каменодобывательный комплекс.. Также создаются производственные районы.. Строем порт и верфь.. Набираем ещё 600 медяников.. 100 медников улучшаем до серебряных.. Создаётся особое подразделение шиноби для тайных операций.. Изучаем копьё.. Умнейшие должны создать хорошее оружие для воинов.
. За последние пять месяцев нынешнего года экономика Московской области выросла на 12,3 процента. Объём отгрузки по всем видам деятельности составил более 500 млрд рублей. Оборот оптовой торговли – свыше 780 млрд. руб. Оборот розничной торговли - 220 млрд руб.. На участке площадью 22,8 гектара реализован масштабный проект общества с ограниченной ответственностью "Кентон", X5 Retail Group с объемом инвестиций более 6 миллиардов рублей.. Введен в эксплуатацию новый производственно-складской комплекс, создано почти 800 новых рабочих мест. Компании «Терра Фиорита» - дочерней компании ООО «Итальянские традиции», представлен земельный участок на нашей территории, планируется создание предприятия по производству сыра и молочной продукции. Индустриальный парк «Нахабино парк» продолжает работу по привлечению новых резидентов. Реализацию нового инвестиционного проекта - строительства кабельного завода начала компания «Технофарма». Объем инвестиций 300 млн руб., количество рабочих мест - 400 единиц.. Планируется строительство бизнес-парка «Степановское» - это привлечение инвестиций (2,5 млрд. руб.) и создание новых рабочих мест.
Итоги дня. Индекс ММВБ продолжают тащить выше, по итогу пробили максимумы. Я позиций никаких не планирую, просто наблюдаю. С одной стороны перегретость по рынку есть и не мешало бы скорректироваться, но разворот я никогда не угадываю. От лонга через фьючи на индекс заходить сейчас точно не планирую, лучше отдельные спекулятивные истории в акциях искать, благо их хватает. Но основной прогноз отработался, рынки в июне свозили вверх неплохо.  Нефть к закрытию также утащили наверх и доллар/рубль скорректировался. Рубль по факту продолжает в том же боковике пилить, максимумы так и не пробили.  С точки зрения геополитики ситуация немного усугубляется и позитива там нету, если черпать информацию из "правильных" источников.  По новостям. Сегодня было выступление Пауэлла, нового он ничего не сказал. Пока все в рамках наших ожиданий, думаю, ставочку еще повысят и продержат на повышенных уровнях дольше, чем закладывает рынок. Если, конечно, ничего не сломается раньше.  Решение акционеров Россети Московский регион - выплатить дивиденды по обыкновенным акциям в размере 0,0121 руб. на одну обыкновенную акцию. Решение акционеров Ижсталь - дивиденды не объявлять и не выплачивать.  Европа ввела 11 пакет санкций против РФ, который будет включать запрет пересечения границы российскими автоприцепами, а также запретит транспортировку нефти по южной ветке нефтепровода "Дружба". Ни на что это особо не повлияет.  По предварительным данным Мосбиржи, в текущем году может пройти до 10 IPO отечественных компаний. Первым из финтехов в этом году выходит на IPO компания CarMoney. Потом отдельно постараемся разобрать эту компанию и последующие ipo. Если интересно, ставьте. __________. Мой телеграм, подписывайтесь:     
Сегодня Минфин провел аукцион по размещению трех выпусков ОФЗ: 26242 и 26243 с фиксированным купоном, линкер 52005 с индексацией номинала по инфляции Объем привлечения по номиналу:. 17 млрд руб. ОФЗ 26242 +. 36 млрд руб. ОФЗ 26243 +. 22 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 75 млрд руб. против 107 млрд руб. на прошлой неделе. Цена отсечения по линкеру 52005: 95% в сравнении с 95,38% на вчерашнем закрытии. ОФЗ 26242 разместили с символической премией: +0,06% по доходности к последней цене вторника. Дебютировал ОФЗ 26243 с погашением в 2038 году. Доходность по цене отсечения: 10,96% годовых против 10,99% годовых на закрытии 20 июня по выпуску ОФЗ 26238, который гасится в 2041 году.  С начала года Минфин потратил 0,7 трлн руб. на обслуживание рублевого госдолга и 0,2 трлн руб. на погашение бумаг. Нетто-привлечение составило 1,2 трлн руб. с учетом сегодняшнего аукциона. Ставка RUONIA закрепилась выше 7% годовых, что привело к росту выплат по флоатерам: в июне потратили на 90 млн руб. больше плана.  Остался последний из 12 аукционов во втором квартале. Минфин привлек 777 из 850 млрд руб. Требуется разместить еще 73 млрд руб. для выполнения плана, что выглядит реалистичным. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Цены на бензин. Налог на сверхприбыль. Как банки из России уходили. Экономика за 1001 секунду. Совэлмаш. Регистрация вас ни к чему не обязывает:  В июне действует акция, всем кто регистрируется, начисляется бонус в 25$, подробности - в личном кабинете после регистрации  Цены на бензин пойдут вверх. Аптеки грозят подорожанием лекарств. Табак скоро подорожает. Налог на сверхприбыль. Кто придумал взять деньги у бизнеса. Вслед за «Москвичем» и «Волгой» идет «Ока». Искра из «Лады». Как банки из России уходили. Как у россиян доходы туды-сюды росли. Как ПМЭФ людей радовал. Экономические новости: резюме Яна Арта.  В обзоре: Фонд национальной энергетической безопасности, Константин Симонов, Федеральная антимонопольная служба (ФАС), Госдума, партия «Справедливая Россия», «Аптека фарма», «Аптеки 25», «Ригла», Анатолий Аксаков, «Русский табак», Максим Королев, Антон Силуанов, «Северсталь», Алексей Мордашов, Forbes, Андрей Белоусов, министерство промышленности и торговли РФ, Денис Мантуров, ВАЗ, Renault, Сбербанк, Герман Греф, Райффайзенбанк, АКРА, Банк России, Михаил Сухов, «Известия», «Аргументы и Факты», РУДН, Лазарь Бадалов, «Ренессанс», Михаил Мишустин, Росстат, «Российская газета», Finversia, YouTube, Telegram, ВКонтакте, Ян Арт.  1001 СЕКУНДА ОБ ЭКОНОМИКЕ: ➛Все сюжеты проекта “Экономика за 1001 секунду” -  ➛Текстовая версия выпуска -  ➛Ян Арт об экономике -  ➛ПОДПИСАТЬСЯ на YouTube канал "1001 секунда об экономике":   ТАЙМ-КОДЫ: 00:00 - Вступление 00:15 - Цены на бензин пойдут вверх 02:29 - Аптеки грозят подорожанием лекарств 03:52 - Табак скоро подорожает 05:43 - Налог на сверхприбыль 07:48 - Кто придумал взять деньги у бизнеса 09:26 - Вслед за «Москвичем» и «Волгой» идет «Ока» 10:40 - Проект Совэлмаш 11:22 - Искра из «Лады» 13:18 - Как банки из России уходили 14:56 - Как у россиян доходы туды-сюды росли 17:31 - Post scriptum. Как ПМЭФ людей радовал  ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ НАШИХ ЗРИТЕЛЕЙ:  24 июня 2023. Smart-Lab Conf -   Поддержать канал:  или  Футболки Finversia в интернет-магазине Finarty:  Предстоящие прямые эфиры Finversia-TV:   ИНВЕСТКЛУБ Finversia:   СЕРВИСЫ, КНИГИ, ОБУЧЕНИЕ: ➛Финансовая консультация Яна Арта:  ➛Ежедневная информация финансового рынка:  ➛Книги Яна Арта, Дмитрия Потапенко и Петра Пушкарева можно приобрести в интернет-магазине:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Finversia: ➛YouTube:  ➛Дзен:  ➛ВКонтакте:  ➛Telegram Finversia Экономика с Яном Артом:  ➛Telegram Finversia Инвестиции:   ПОДПИСАТЬСЯ НА Яна Арта: ➛YouTube:  ➛Вконтакте:     
     Министерство труда и социальной защиты России разработало поправки в законодательство, которые сохраняют страховые выплаты по уходу за ребенком для...
Канонерский судоремонтный завод. Приглашаем на работу квалифицированных рабочих и без опыта работы с дальнейшим обучением:. ФРЕЗЕРОВЩИК. ТОКАРЬ. ЖЕСТЯНЩИК. СЛЕСАРЬ-СУДОРЕМОНТНИК. СБОРЩИК КОРПУСОВ МЕТАЛЛИЧЕСКИХ СУДОВ. ТРУБОПРОВОДЧИК СУДОВОЙ. ОПЕРАТОР КОТЕЛЬНОЙ. МОТОРИСТ-КОТЕЛЬНОЙ МАШИНИСТ. МАСТЕР МЕХАНИЧЕСКОГО ЦЕХА. СТРОПАЛЬЩИК. СТАРШИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИК. ЭЛЕКТРИК. ЭЛЕКТРОМОНТАЖНИК СУДОВОЙ. ЭЛЕКТРОМОНТЕР. ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК. ПОЖАРНЫЙ БОЕЦ. ПОДСОБНЫЙ РАБОЧИЙ. ВОДИТЕЛЬ АВТОПОГРУЗЧИКА. ИНЖЕНЕР-РЕНТГЕНОЛОГ. ИНЖЕНЕР-ТЕХНОЛОГ (КОРПУСНИК). БУХГАЛТЕР. Завод обеспечивает:. - Трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ. - Выплату заработной платы 2 раза в месяц, без задержек. - Полный соц. пакет. - Выдачу спецодежды. - Питание в столовой завода по низким ценам. - Предоставление общежития для иногородних. Адрес: СПб, Канонерский остров, д. 41. - ст. м. «Балтийская», автобус или маршрутное такси №67. - ст. м. «Нарвская», «Кировский завод», автобус или маршрутное такси №66.  746-98-33. Вакансии журнала "Любая работа".     
Казахста́н — государство в центре Евразии, бо́льшая часть которого относится к Азии, меньшая — к Европе. Площадь территории — 2 724 902 км². Население, по оценке государственного комитета по статистике на 1 мая 2023 года, составляет 19 854 083 человека[4]. Плотность населения является одной из самых низких в мире: менее 7 человек на квадратный километр. Столица — Астана. Крупнейший город с населением свыше 2 млн человек — Алма-Ата. Занимает 9-е место в мире по территории, 2-е место среди стран постсоветского пространства (после России), 42-е — по объёму ВВП по ППС и 62-е — по численности населения.  Казахстан официально является демократической, светской, унитарной, конституционной республикой с разнообразным культурным наследием[11]. Местность Казахстана включает равнины, степи, тайгу, скальные каньоны, холмы, дельты, заснеженные горы и пустыни. В экономике доминирует углеводородная промышленность, а занятость населения максимальна в сфере услуг[12]. Ныне правительство прилагает усилия по диверсификации и планирует переключение национальной индустрии на производство товаров с высокой прибавочной стоимостью[13][14].Перейти к разделу «»  Располагается между Каспийским морем, Нижним Поволжьем, Уралом, Сибирью, Китаем и Средней Азией. Граничит на севере и западе с Россией (длина границы — 7548,1 км), на востоке — с Китаем (1782,8 км), на юге — с Киргизией (1241,6 км), Узбекистаном (2351,4 км) и Туркменистаном (426 км). От восточных границ Казахстана до западных границ Монголии расстояние составляет около 40 км. Общая протяжённость сухопутных границ — 13 392,6 км[15]. Протяжённость страны с востока на запад составляет 2963 км, а с севера на юг — 1652 км. Является самой большой по территории страной Тюркского совета. Омывается водами внутриконтинентальных Каспийского и Аральского морей. Выхода к Мировому океану не имеет и является самой крупной в мире страной с такой особенностью.. Казахстанско-российская граница — современная государственная граница между Республикой Казахстан и Российской Федерацией, ранее административно-территориальная граница между Казахской ССР и РСФСР.  Госграница современные очертания приобрела в 1930-е годы, а межгосударственный статус после распада СССР в 1991 году. При этом граница не совпадает с территорией проживания народов региона — русские, казахи, а также другие национальности (немцы, татары, украинцы) проживают по обеим сторонам границы.. Это самая длинная в мире непрерывная сухопутная граница между двумя странами — 7598,8 км
 Откроют Decathlon в Мытищах или нет?  Сообщается, что уже в октябре 2023 года планируется открытие 30-35 магазинов.  Предполагается, что новые магазины могут открыться под названиями «Десятиборье», dec. и «ДК».  В настоящее время менеджмент ищет поставщиков и рассчитывает объемы необходимого товара. В первое время ассортимент будет отличаться от классического варианта из-за проблем с логистикой..  ____ ﮩ٨ـﮩﮩ٨ـ♡ﮩ٨ـﮩﮩ٨ـ ____ Больше интересного:     
Все чаще чиновники и эксперты разных мастей говорят, что рубль скоро станет чуть ли не мировой валютой. В статисктике внешней торговли заметно нарастает доля российского рубля, также следует отметить, что некоторые страны согласились торговать в рублях… Так скоро ли рубль станет твердой, конвертируемой валютой? А может даже потеснит в мире вредные доллары и евро? Насколько силен рубль и какие его перспективы? Давайте разбираться. @mpre_view
В конце апреля в ГАГУ прошла IV Международная научно-практическая конференция «Туризм как фактор устойчивого развития региона». Основной целью конференции стали анализ результатов научных исследований по актуальным проблемам устойчивого развития туризма в регионах и обобщение практического опыта работы специалистов. Организаторами конференции выступили Горно-Алтайский государственный университет, Министерство туризма Республики Алтай, Центр развития туризма и гостеприимства ГАГУ и Международный инженерно-технологический университет (Казахстан). Актуальность темы конференции обусловлена тем, что сегодня туризм относится к высокодоходным и наиболее динамично развивающимся видам деятельности, способствующим устойчивому развитию социально-экономической сферы региона посредством создания новых рабочих мест, повышения качества жизни населения, развития сопутствующих отраслей экономики. На пленарном заседании в приветственных словах к участникам конференции, с которыми обратились исполняющая обязанности ректора ГАГУ Наталья Гусельникова и ректор Международного инженерно-технологического университета Гульнар Сарсенбекова, были особо отмечены значение устойчивого развития туризма в регионах, роль университетов в процессах развития туризма, в частности в подготовке кадров для сферы туризма..     
     «Тинькофф» запустил международные переводы в рупиях  Тинькофф-банк запустил международные переводы в индийских рупиях. Совершить перевод можно без ограничений по сумме в любые банки Индии. Для этого надо обратиться в клиентскую поддержку в чате мобильного приложения или на сайте банка.  Юрлица могут осуществлять исходящие переводы самостоятельно через личный кабинет. Комиссия для них в зависимости от тарифа составит от 0,2% (минимум 4100 рупий) до 0,15% (минимум 2500 рупий, максимум — 24 800 рупий).  В банке заявили, что за первую тестовую неделю его клиенты уже отправили 50 млн рупий. Для физлиц с подключенной подпиской Tinkoff Premium и Tinkoff Private такие переводы бесплатны, в других случаях фиксированная комиссия — 1500 рупий.
Алексей Марков «Хулиномика».  Я стала взрослее и решила, что пора становиться финансово грамотным человеком, чтобы в старости не жить на пенсию, а очень даже весело проводить время.  Если ты такой же профан в финансах, то после книги:  ⁃ выучишь много умных слов: облигации, опционы, форварды, фьючерсы, контанго, коллы, пулы … крч, гуглить ты будешь часто.  ⁃ поймёшь как работают банки и кто придумал ипотеку.  ⁃ возможно начнёшь откладывать деньги.  ⁃ задумаешься над покупкой акций, облигаций или хотя бы валюты (не сейчас, но вообще).  ⁃ узнаёшь как государство управляет финансами.  ⁃ заметишь, что экономические кризисы в мире случаются часто.  ⁃ офигеешь от количества финансовых схем.  Мне было тяжело ее читать, я часто злилась, что не понимаю о чем тут речь, что приходится перечитывать несколько раз главы. Поняла, а уж тем более запомнила, только 40% (скорее меньше) но думаю, книга стоит всего потраченного времени.  Юмор в книге - потрясающий! Чёрный, с матом, высмеивающий всех и вся Если и читать про экономику - то в таком стиле.  Канал автора [club198475336|Хулиномика]. 
 Э... У нас отключили от электричества Дом Культуры, спортивный комплекс и, по слухам, планируют отключить школы. Но при этом у нас есть солнечная электростанция. Это оксюморон, или лыжи не едут?. 
Добровольцам СВО и их семьям будут из госбюджета выдавать страховые выплаты. Власти также защитят участников спецоперации, которые не находятся в зоне боевых действий. @iluki
@mpre_view1 @mpre_view1 Производители боеприпасов не разделяют нового плана ЕС  Намедни Европейский союз озвучил план ( который вызвал серьезную озабоченность у бизнесменов. Согласно плану, поставщикам сырья для боеприпасов поручат отдавать приоритет заказам от компаний, производящих боеприпасы в ЕС, а предприятиям с избытком материалов предложат продать их конкурентам, испытывающим дефицит. (привет от "невидимой руки" рынка)  Уважаемые люди обеспокоены тем, что это может привести к раскрытию коммерческой тайны и тому, что конкуренты будут вынуждены помогать друг другу.  Инициатива направлена на увеличение производства боеприпасов в Европе, в т.ч. 155–миллиметровых артиллерийских снарядов. В прошлом месяце ЕС объявил о намерении увеличить производство боеприпасов, выделив один миллиард евро странам ЕС, которые жертвуют снаряды из своих запасов. Еще миллиард планируется направить на финансирование совместной закупки боеприпасов у государств ЕС и Норвегии. Кроме того, ЕС планирует инвестиции в заводы стран-участниц и оказывать помощь в выдаче разрешений на строительство объектов для ускорения производства.  Представитель еврокомиссии разделяет переживания и заявляет, что у ЕС будет сосредоточено много полномочий и контроля. Думаем, переживания излишни, выглядит как добротный бизнес-план.
Юань максимально пожешевел за текущий год по отношению к доллару. Снижение обусловлено более медленным, чем ожидалось, восстановлением экономики Китая после снятия жестких карантинных ограничений. Ряд крупных банков снизили свои прогнозы роста ВВП Китая на 2023 г. в свете ослабления экономических данных. Экономисты банка Nomura снизили прогноз роста ВВП Китая в текущем году с 5,5 до 5,1%.    
Импорт автомобилей постепенно восстанавливается. По данным «Автостата», за первые пять месяцев этого года он вырос в 2,7 раза. Наибольший рост произошел в мае — сразу в полтора раза, по сравнению с апрелем.. Максим Кадаков, главный редактор журнала «За рулем», объясняет, почему так произошло и ждать ли падения цен на авто:.   
Татарстан является признанным лидером в России и в странах СНГ по работам с электричеством.  для России - это может быть и лучше, что надменных западных «партнеров» на Питерском форуме пока не будет. Нам бы повнимательнее присмотреться к потенциалу нашего сотрудничества не только с Китаем и Индией, арабским миром, а в том числе с нашими соседями. С тем же Кыргыстаном, Туркменистаном, Узбекистаном, Белоруссией. Для понимания товарооборот Татарстана и Белоруссии около 1 млрд. долларов, после визита туда делегации Республики во главе с Рустамом Миннихановым, сразу объявили, есть возможность увеличить эту цифру вдвое, до 2-х миллиардов. Практически сходу! Даже не сомневаюсь, что эта планка будет взята в самое ближайшее время. При том, что мы и так имели очень тесные связи, успешные совместные проекты, практика показывает нам есть, где наращивать партнерство, взаимно обогащать и укреплять друг друга. К примеру, Татарстан сегодня является признанным лидером не только в России, но и в странах СНГ по такому направлению, как работы под напряжением. Наша Сетевая Компания занимается РПН на системном уровне с 2009 года, с каждым годом не только увеличивая количество работ, но и усложняя технологию, расширяя её возможности.      
Минимальные розничные цены могут быть установлены на пиво и сидр. Введение МРЦ власти считают эффективной мерой по борьбе с нелегальной продукцией. @iluki
Курс биткоина на бирже Binance.US резко вырос Курс биткоина на криптобирже Binance в моменте взлетел до $138 тысяч. Цена биткоина на бирже Binance.US всего на несколько секунд подскочила до отметки в 138 тыс. в паре к стейблкоину USDT, что на 400% выше актуальной рыночной цены. Об этом свидетельствуют данные площадки TradingView.  Согласно данным торговой площадки, внезапный скачок продолжался всего несколько секунд. Судя по сайту Binance.US, за это время на бирже было продано 62,22 BTC, что соответствует примерно $1,8 млн по текущим ценам.  13 мая сооснователь 0xprocessing Никита Вассев заявил, что биткоин (BTC), Arbitrum (ARB) и Sui (SUI) на данный момент являются основными криптовалютами, у которых есть потенциал роста. При этом не стоит забывать, что сами криптовалюты являются волатильным активом, а вложения в них могут привести к убыткам.  Ранее в апреле заместитель министра финансов России Алексей Моисеев призвал граждан не вкладывать свои деньги в криптовалюту, назвав этот вид актива «в целом злом». По словам заместителя главы Минфина, существуют отдельные ситуации, при которых можно использовать криптовалюту..     
     Мосбиржа допустила к торгам акции владельца финтеха CarMoney  Московская биржа допустила к торгам акции «СмартТехГрупп» — материнской компании финтех-сервиса компании CarMoney, работающего в российском сегменте залоговых займов. С 3 июля 2023 года бумаги будут включены в раздел «Третий уровень» списка ценных бумаг, допущенных к торгам на Московской бирже.  Для размещения бумаг компания выбрала процедуру прямого листинга. Общий объем предложенных инвесторам акций будет эквивалентен ₽600 млн. Торговый тикер — CARM. Торги и расчеты по бумагам будут проводиться в российских рублях. Организатором размещения выступает ИФК «Солид».
ВТОРОЕ МЕСТО с 0!!! ФРАГОВ!!! ахахахахахахаххахахахахахахахахаах. Рандому пиздец с новой экономикой.. Люди просто перестали бояться, что уйдут в минус. Теперь они просто убиваются о фрагов, каждый бой - ТУРБОСЛИВ..     
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 14 по 19 июня 2023 года.. Инфляция продолжает тормозить: +0,02% против +0,05% за предыдущий период. Рост с начала года +2,6% против +2,6% неделей ранее.  Тройка лидеров не меняется, но темпы недельного роста замедляются:  морковь +5,3%,  картофель +5% и свекла +3,5%.  Помидоры , капуста  и лук  замыкают список с результатами -5,8%, -4,7% и -2,5% соответственно. С начала года капуста  и лук  подорожали в 2,2 раза.  Падает средняя скорость роста в первой десятке: +2% против +2,6% неделей ранее. Сокращаются темпы снижения в десятке отстающих: -1,8% против -2,9% неделей ранее. Успокаиваются плодоовощи, которые лидировали по росту и падению в предыдущие недели.  Подорожали 50 позиций из 107 против 57 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 14 позиций против 19 неделей ранее. Пружина сжимается или наступает летнее затишье…. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Лидер прошлого ТОП, капуста , покидает пятерку лидеров и уступает место моркови : +21%. Картофель  дышит в затылок: +20,9%.  Куры  замаячили на 5 месте: +6,9% за четыре недели.  Держатся на последнем месте  помидоры: -28,1%. Состав аутсайдеров не изменился: яйца , лук , бананы , огурцы  и помидоры  с отдельными перестановками.  Разница между первым и последним местом сократилась с 55,1% до 49,1%: падают как темпы роста, так и удешевления составляющих корзины.  Инфляция г/г ускоряется: из расчетов выпадет июнь 2022 года с результатом -0,3%, но Банк России к заседанию по ключевой ставке 21 июля может оказаться под давлением, если значения недельной инфляции останутся около 0 Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
В продолжение о демографических трендах  Как я уже писал, с демографией плохо примерно во всем мире, особенно "развитом" — по ряду причин, среди которого грядущее отсутствие пенсии, запредельно дорогая недвига (из жилья превратившаяся в инвестпродукт), цена рождения и выращивания ребенка, продолжите сами.  Это плохо — чтобы экономика работала (банально зерно сажалось и собиралось), а стабильность сохранялась (оппозиционеры тоже сажались и собирались), нужны рабочие руки. Их обладатели должны желательно быть старше 16 и младше 80.  Решать эту проблему через стимулирование рождаемости никто не собирается (а кто пытается, у того не выходит). Единственное рабочее решение, которое применяется на практике - это миграция. Массовая и дешевая, чтобы дыры на рынке труда затыкать.  Откуда миграция? Смотрим на карту.  Рождаемость по соседям:  Украина — пока что положительная, но мы над этим работаем. Прибалтика и Финляндия — 1.4 - 1.6, примерно как у нас, но вряд ли они к нам поедут (кроме остатков русского анклава, которого слезы) Монголия — 2,84 - неплохо, можно брать. Китай — 1,16 - еще меньше чем у нас, и в ближайшие десятилетия станет радикально хуже. Грузия — 2,08 - пока что от нас бегут к ним, но соя размножаться не умеет, так что считай вышли в ноль. Азербайджан — 1,52 — я думал будет лучше..  Всё. Увы, ближние соседи кончились. Смотрим на дальних?  Узбекистан — 3,1 — от, мы куда-то приходим. Армения — 1,57 Туркменистан — 2,67 Таджикистан — 3,19 Киргизия — 2,89 Афганистан — 4,89  Сравним с данными Росстата, откуда у нас прут мигранты?  Азербайджан, Армения, Казахстан, Киргизия, Молдова, Таджикистан, Туркмения, Узбекистан..  Чудесненько. Гипотеза сошлась. Но этого не достаточно — Россия матушка большая, средний коэффициент рождаемости "1,51" нам мало о чем говорит. Пройдем по регионам?  Итак, кто рожает меньше всех?  Ленинградская область — 1,07.  Смоленская область — 1,17 Белгородская область (в ней ничего не происходить) — 1,29 Брянская область — 1,32 Владимирская, Воронежская, Ивановская — 1,36 г. Санкт-Петербург — 1.4 г. Москва — 1,5  Окей. А кто же у нас рожает так, чтобы хотя бы в ноль, на самоподдержание выйти?  Республика Алтай — 2,1 Ненцекий Округ — 2,17 Республика Чечня — 2,58 Республика Тыва — 2,72  И... все. Тувинцы — чемпионы по рождаемости. Даже любимый многими Дагестан дает только 1,8.  А это значит что? Что миграцию внутренними усилиями не остановить и не перерожать. Рабочих рук нужно много, а желающих их поставить — Таджикистан, Киргизия, Туркмения да Афганистан.  А это значит, Дмитрий Анатольевич, что каждый 5-ый ребенок не учащий русский язык в школе это очень хороший результат. Потому что через десять лет не знать русский, за полной его ненадобностью, будет один из трех, или даже один из двух - и на родном нормально, все свои, все поймут.. А какая рождаемость будет после СВО, после удара по демопотенциалу от всех потерь финансовых и человеческих, росстат нам расскажет лет через десять.  Такие дела, котята.. @cat0news. @cat0news. @cat0news
«Тук-тук, мы к вам с проверкой!». Эту фразу российские предприниматели в прошлом году слышали 339 тысяч раз. К ним сейчас может прийти кто угодно и когда угодно. О какой работе и тем более развитии бизнеса может идти речь, если почти каждый день приходится встречать незваных гостей? Именно поэтому лидер Новых людей Алексей Нечаев предложил как можно быстрее принять все законы для поддержки людей дела. Нужно закрепить в законе, что бизнес могут проверять только конкретные надзорные органы. И такое предложение уже есть: президент поручил это правительству. Только законопроекта мы так и не дождались.. Во время пандемии решения об очередных ограничениях принимались буквально за день. С такой же оперативностью нужно рассматривать законопроекты по поддержке бизнеса.. Повысить пороги ущерба по экономическим статьям Новые люди предложили ещё год назад. И снова положительная инициатива забуксовала. В итоге мы внесли её сами — и теперь Госдума приняла её в первом чтении.. На очереди законопроект о запрете заключения в СИЗО. Тему снова приходится поднимать президенту. Нужно принимать такие законы без лишних напоминаний.. Спикер Госдумы Вячеслав Володин поддержал эту мысль. И сразу предложил создать рабочую группу по исполнению поручений президента на ПМЭФ. Новые люди включатся в эту работу вместе с коллегами. Мы сделаем всё, чтобы принять нужные законы до конца этой сессии..   
Скользящий 10-летний коэффициент Шарпа по американским акциям превысил единицу, прежде чем войти в недавний медвежий рынок. Это согласуется с предыдущими пиками пузыря..   
Владимир Гамза: Распределение налогов затащило муниципальные и региональные бюджеты в порочную петлю Мёбиуса. Вклад Москвы в инвестиции в основной капитал России вырос до 21,2% в 2022 году. За пять лет, с 2018 по 2022 год, доля столицы в общем показателе выросла на 7,2 процентных пункта. Она предлагает привлекательные условия для развития своего дела, в столице создан большой рынок сбыта продукции с высокой покупательской способностью, а также большой пул мер поддержки.. Как отметил член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель Совета ТПП РФ по финансово-промышленной и инвестиционной политике Владимир Гамза, такие результаты у большинства экономистов и финансистов удивления не вызывают. В Москве располагаются головные штаб-квартиры большинства крупных корпораций и институтов поддержки бизнеса, которые формируют колоссальный бюджет и свои сконцентрированные ресурсы вкладывают в инфраструктурные проекты.. «Это образовало порочный замкнутый круг. Наличие больших финансовых и административных преференций привлекает офисы управляющих компаний гигантских холдингов, а это, в свою очередь, обеспечивает рост бюджетных и внебюджетных возможностей развития. Процесс требует увеличения количества предприятий обслуживания растущего населения, что создает основу для притока в Москву новых и новых компаний. Далее – сплошная петля Мёбиуса», — сказал эксперт. Полную версию материала читайте на нашем сайте.     
Летний университет НИУ ВШЭ  Дедлайн подачи заявки: 5 июля 2023.  Время проведения: 31 июля - 12 августа 2023.  Место: Москва, кампус НИУ ВШЭ на Покровском бульваре, 11.  Заявки подаются через анкету на сайте  Формат участия: очный.  Стоимость: уточнить у координатора по почте электронной почте mbagdasaryan@hse.ru. Программа, реализуемая Высшей школой экономики, рассчитана на студентов, обучающихся по направлениям Социология, Экономика, Госуправление, География, Архитектура, а также специалистов, работающих в этих и смежных областях, которые хотят:.   получить комплексное представление о современной урбанистке, экологических и социальных аспектов функционирования города;  разбираться в аналитических инструментах и программных средах,  анализировать данные разного генезиса;  понимать, для обоснования каких решений эти данные нужны, виртуозно встраивать аналитику в проект;  специализироваться на работе с объектами культурного наследия.. Участники смогут получить дополнительные знания в области географии, антропологии и др. науках, посетить городские историко-архивные экскурсии и найти единомышленников. Подробнее на сайте: @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung  Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
 Через приложение «Сбербанк Онлайн» теперь можно круглосуточно записаться к врачу   В мобильном приложении «Сбербанк Онлайн» теперь появилась витрина «Здоровье». В ней пользователь может в любое время суток записаться на прием к врачу и медицинские исследования, сдачу анализов, получить консультацию педиатра и психолога «СберЗдоровья». Помимо этого, он сможет купить лекарства и товары для здоровья и красоты через мобильное приложение или сайт «Сбер ЕАптеки». В витрине присутствуют данные полиса ОМС, а используя виртуального ассистента Салют можно войти в «Комнату здоровья».   «Комната здоровья» помогает получить нужную информацию и найти ответы по здоровью. Она доступна в том числе через умные устройства Sber (умные телевизоры и ТВ-приставки SberBox). Для входа в комнату нужно сказать виртуальному ассистенту одну из следующих фраз: «Запусти комнату здоровья», «Открой комнату здоровья» или «Комната здоровья».   Ранее сообщалось, что «Яндекс», «Лаборатория Касперского» и «Сбер» возглавили рейтинг IT-компаний России по технологичности, составленный АНО «Цифровая экономика» совместно с ИСИЭЗ НИУ ВШЭ. При этом многие другие крупные организации не попали туда из-за несоответствия критериям.    
Сельское хозяйство Украины будет восстанавливаться десятилетиями. Восстановление сельского хозяйства для Украины после окончания конфликта может занять десятилетия. Об этом информирует украинское издание «Страна.ua» в своем Telegram-канале, ссылаясь на исследование, проведенное Киевской школой экономики.. По словам киевских специалистов, вернуться к объему продукции, которое было у Украины до конфликта, страна сможет лишь через 20 лет. Так, по мнению экспертов, выращивание подсолнечника, ячменя и пшеницы сможет реабилитироваться только к 2040 году, а кукурузы, ржи, рапса и овса — к 2050 году.. Ранее польские власти выступили с критикой в сторону Украины по позиции импорта зерна. Киев призывал снять ограничения на поставки сельхозпродукции, но в Евросоюзе отказались, заявив, что это повлечет банкротство ряда фермеров.. Напоминаем, с 24 февраля 2022 года продолжается СВО России на Украине.. 
 Россия все еще переживает «структурный валютный шок», рассказал Герман Греф в интервью РБК.. «Раньше мы оперировали валютами, которые были востребованы нашими клиентами. Поэтому мы все сейчас переживаем тоже структурный валютный шок. И не только мы, но и эмитенты валют дружественных стран, потому что китайские власти не планировали так быстро делать юань международным средством платежа. Но ситуация складывается таким образом, что они вынуждены делать это быстрым темпом, и мы создаем соответствующие инструменты тоже. За год-два нам придется приспособиться к новой ситуации. Но нет сомнений, что мы создадим весь необходимый набор инструментов», — сказал глава Сбербанка, отвечая на вопрос о трудностях в работе с дружественными валютами, в частности с арабским дирхамом.. Юань в перспективе сможет стать для России заменой доллару, считает Греф, но вряд ли эта замена будет полноценной, потому что доллар «абсолютно доминирует в мировых расчетах», занимая в их объеме долю до 80%.. Москва использует Китай в своих интересах и стремится к одностороннему использованию Китая. Китаю следует пересмотреть отношения с Россией и подружиться с большим количеством стран. С таким заявлением на форуме, организованном Народным Университетом, выступил Лю Вэйдун, научный сотрудник института американских исследований Китайской академии общественных наук (CASS). «Китаю следует задуматься о своих отношениях с Россией, когда речь идет о сдерживании со стороны западных стран, возглавляемых США, поскольку на Пекин оказывается давление из-за его предполагаемой поддержки Москвы в войне на Украине».. «Чего мы добиваемся, так это взаимовыгодного сотрудничества при условии неприсоединения».. «Администрация Байдена провоцирует создание союза между Пекином и Москвой. Если бы такой союз был создан, это в конечном итоге привело бы к взаимному истощению, а не сотрудничеству».. «Китаю следует проявлять большую гибкость, имея дело со все более очевидной блоковой конфронтацией, и конкурировать с США за “друзей”».. «Страны, которые раньше неохотно принимали чью-либо сторону в китайско-американском соперничестве, такие как Япония и Южная Корея, теперь твердо следуют за США, и Китаю следует подружиться с большим количеством стран».. «Нам нужно реалистично проанализировать текущую ситуацию и внести новшества в нашу политику, основываясь на стратегических потребностях, а не на дипломатических формах».. Цзо Си’ин, профессор международных отношений в Народном Университете, считает, что Китаю следует сбалансировать свои отношения с Россией, чтобы противостоять стратегии Вашингтона по объединению своих союзников для сдерживания Пекина.. «Китай не должен поддерживать ни Россию, ни Запад. Вместо этого Китай должен занять позицию, которая ставит во главу угла его собственные национальные интересы».
    ФРС США оставила процентную ставку без изменений  Федеральная резервная система США (ФРС) по результатам первого летнего заседания приняла решение оставить базовую процентную ставки на прежнем уровне - в диапазоне до 5,00 – 5,25% годовых. Данное решение американского регулятора снова совпало с прогнозами большинства ранее опрошенных аналитиков. Примечательно, что это первый перерыв, начиная с марта 2022 года, в длительном цикле подъема процентной ставке, включающем в себя 10 повышений подряд. Кроме этого в пресс-релизе ФРС отмечается, что "экономическая активность продолжает расти умеренными темпами, прирост рабочих мест в последние месяцы был устойчивым, а уровень безработицы оставался низким". Подробнее: 
Тем временем, на стенде Ленобласти на  - тоже международный день..  иностранные предприниматели внезапно оказались среди лесов Ленобласти, посидели на мягких камнях и обсудили инвестиции. Удобно, экологично, полезно  
Получайте актуальную информацию о финансах и экономике с нашим деловым изданием. Будьте в курсе последних новостей из мира банков и финансовых рынков в России и за рубежом. Получите обзор событий банковской системы и банков прямо сейчас. Посетите Frank Media: ваш надежный источник новостей. Узнайте больше:  -   
Послы ЕС вновь не смогли согласовать новый пакет антироссийских санкций. Согласование нового, 11-го по счету пакета санкций против Российской Федерации, отложен. Послы Европейского союза (ЕС) в очередной раз не смогли согласовать перечень ограничительных мер. Об этом сообщает информационное агентство ТАСС со ссылкой на личный европейский дипломатический источник.. Как уточняет собеседник информагентства, согласование перенесено на 19 июня. . Отмечается, что прогресс в обсуждении пакета санкций наблюдается, однако "осталось еще несколько элементов", которые требуют доработки. . "Следующее обсуждение должно состояться на заседании Комитета постоянных представителей ЕС на следующей неделе", - резюмировал источник.. 
СЛЕДУЮЩЕЕ ВИДЕО ПОКАЗЫВАЕТ ИСТОРИЮ РАЗВИТИЯ ДЕНЕГ И ОШИБКИ В ФИНАНСОВОЙ СИСТЕМЕ. Хочу весь мир и ещё 5%. Этот гениальный фильм изменит ваше понимание реальности, навсегда.. Все мы пользуемся деньгами каждый день, но мало кто знает откуда в банке берутся деньги, как формируется их стоимость, и как банкиры делают деньги из воздуха.. @business_ed @business_ed @business_ed
На стенде Ленинградской области на  предлагают не только отдохнуть на природе, но и подкрепить силы В этом году «гостям открытая, хлебосольная» заряжает посетителей бодростью — чаем, кофе, протеиновыми коктейлями. Сладкоежек угощают лимонадом, конфетами, печеньем и снеками.. Все сделано в 47 регионе..  
Первое соглашение Петербургского международного экономического форума – Удмуртия подписала соглашение с компанией «Логсервис 21» на строительство логистического центра в будущей Особой экономической зоне «Ижевск».. А это:.  20 тысяч квадратных метров площадей;.  Не менее 20 рабочих мест;.  300 млн рублей инвестиций на первом этапе.. Следим дальше за событиями ПМЭФ  
Автосервисы страдают от дефицита деталей для китайских машин. Острее всего нехватка ощущается для марок, которые недавно пришли на российский рынок. @iluki
[club51528687|О причинах СВО без шелухи // Олег Комолов. Простые числа] :. Боевые действия на Украине уже унесли жизни свыше 8 тысяч мирных жителей, в т.ч. почти пятисот детей. Тринадцать с лишним тысяч получили ранения. В Белгородской и Курской областях – десятки погибших, тысячи пострадавших и обескровленных людей. Что же стало причиной этой геополитической катастрофы? Нам популярно разъяснили, что цель СВО – денацификация, демилитаризация и десатанизация Украины. Но это всё лирика. Глубинные причины крупных конфликтов лежат в области экономики, затрагивая фундаментальные интересы правящих классов..  0:00 Жертвы украинского конфликта 2:27 Империализм: слияние бизнеса и власти 6:46 Прямые инвестиции России в СНГ 9:40 ПИИ России на Украине 12:07 Потери бизнеса РФ на Украине 15:51 Капитал РФ теряет периферию.      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube:  Patreon:  Sponsr: 
Газификацию Новгородской области обсудили на полях ПМЭФ-2023. Генеральный директор ООО «Газпром межрегионгаз» Сергей Густов и губернатор Новгородской области Андрей Никитин провели рабочую встречу в рамках Петербургского международного экономического форума и обсудили вопросы газификации региона, сообщает пресс-центр Правительства Новгородской области.  Программой развития газоснабжения и газификации Новгородской области на 2021-2025 годы предусмотрено строительство межпоселковых газопроводов для газификации 172 населенных пунктов в Боровичском, Батецком, Валдайском, Демянском, Новгородском, Мошенском, Новгородском, Окуловском, Парфинском, Пестовском, Поддорском, Старорусском, Хвойнинском, Холмском и Шимском районах, в Маревском и Хвойнинском округах. Также в регионе проведут техническое перевооружение и реконструкцию двух газораспределительных станций – в Валдайском и Крестецком районах.  «В Новгородской области сосредоточено множество памятников истории и культуры, и мы уверены, что расширение газовой инфраструктуры субъекта будет способствовать не только повышению качества жизни людей в нем, но и стимулировать развитие туристической отрасли. Кроме того, появятся и дополнительные импульсы для развития промышленности, в том числе лесной и сельскохозяйственной», – отметил Сергей Густов.  Андрей Никитин подчеркнул, что за 5 лет участия в программе совместно с «Газпром межрегионгаз» в Новгородской области будет газифицировано столько же населенных пунктов, сколько за предыдущие 50.  «Это уникальная для региона программа, которая помогает делать жизнь людей лучше. Есть шероховатости в исполнении на первых этапах, которые мы сглаживаем на таких встречах. Сегодня мы смотрели статистику по заявкам на газификацию, которые были отклонены. В основном, это те люди, у кого не оформлены дома. Мы не будем оставлять эту проблему на жильцов. С коллегами из Росреестра необходимо сформировать выездные бригады, которые будут делать обходы по адресам, где газ провести можно, но не сделаны нужные документы. Вполне вероятно, что среди них много стариков, которые просто не знают, что нужно делать. Мы им поможем. Думаю, что большинство людей с удовольствием оформят дома в реестре в упрощенном порядке. Это даст право на участие в президентской программе газификации», – сообщил глава региона.  Стать участником программы просто – нужно подать заявку в администрацию муниципального образования..     
ФРС переобуется сегодня на заседании. Грядет мягкая монетарная политика | Тех разбор на 14.06.2023.      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 04:26 EUR/USD. 07:12 GBP/USD. 08:40 USD/JPY. 09:53 USD/SHF. 10:56 ЗОЛОТО. 12:28 СЕРЕБРО. 13:20 НЕФТЬ. 14:21 ГАЗ. 14:32 SP 500. 15:47 BITCOIN. ★★★★★★★★★. 
 Германская Империя | Deutsches Reich     Никто не сомневается, что ныне "Прекрасная эпоха" - "Belle Epoque" это настоящая Франция - Париж, в целом на наше время, Германия расценивается экономистами как "наглый выскочка", "парвеню", чей стремительный рост нарушал уложившиеся принципы и законный порядок вещей, который предписывал, что именно Франция и Великобритания устанавливает темпы развития. Но вы, сейчас мы говорим не о политической жизни,а о мировой экономике. Уже к 1914му году можно четко и твердо сказать, что Франция осталась далеко позади, а промышленность Германии догнала Великобританию. мы уже опередили ее по промышленному производству, что и мы и продолжим поддерживать. Все попытки иностранных сил подавить подъем немецкой промышленности уже не дало никаких результатов и Германия бурно проходит индустриализацию. Ранее введенный принудительный знак (товарный в первую очередь) "Сделано в Германии", используемый в Великобритании призывал к предостережению англичан, дабы не покупали немецкие товары, однако, это привело для удивления немцев к обратному, данный товарный знак стал гарантией стабильности, гарантии качества товара.  На заседании Рейхстага уже было оценено, что Германская торговля за счет промышленности росла куда быстрее, чем мировая и это несомненно злит наших оппонентов.  Экспорт Германской Империи в конце 1913 года составлял уже порядка 12.2% (подтверждено администраторами), мы уже наблюдаем, что наш торговый флот вырос порядка на 330%, в отличии от английских - 70%, что позволяет Германской Империи развивать свою экономику и в дальнейшем.  Рейхстаг считал острой необходимостью снятия значимой роли с сельского хозяйства (в целом аграрного комплекса) и выведением промышленности на ведущие позиции для государства, никто не говорит о том, что аграрное хозяйство не будет поддерживаться и уделятся ему, это ошибка.. В сельскохозяйственной среде, несмотря на тот факт, что его обычно осуждали, называли как "прибежище реакции", уже были внедрены современные методы лоббирования хозяйства, массовой мобилизации и ряд других. Среди именно аграрного комплекса в Германии и зародилась одна из влиятельных групп известная как "Союз землевладельцев", именно данный слой германской элиты посредством "дебатов об аграрно-индустриальном государстве" подогревают немецкую общественность. В рамках которых уже исходя из структурных изменений, тотальных реформаций германской экономики и развития социально-экономического сектора идет речь о полной социальной интеграции городского индустриального мира чуть ли не в аграрную среду, при этом, данные реакционеры имеют твердое ядро в Германской Империи. То есть, мы говорим не только о нормативной, фиктивной делегитимации индустриального сообщества, но и о постоянных трансфертах прибыли (доходов) в пользу непосредственно сельского хозяйства, при этом законно маскируя их под своего рода "услуги гармоничного, этически ценности общества поддержания государства". Но что это - польза или же вред для нашего государства? Рейхсканцлер Германской Империи счел это непростительным преступлением для немецкого государства,в то время как сельское хозяйство вмешивается в индустрию, Германия и народ терпит убытки, аграрные кукловоды накапливают свой кошелек. Рейхсканцлер Германской Империи подписывает Указ "О защите промышленности и разделения аграрного и индустриального сектора."..  Указ "О защите промышленности и разделения аграрного и индустриального сектора." Данный указ подразумевает императивные действия правительственных органов по предотвращению обоюдного вмешательства и соперничества между двумя отраслями государства..  Гр.1. Государственные органы и министерства имеют право воспрепятствовать регистрации предпринимательства работников и владельцев действующих в сфере сельского хозяйства - промышленных предприятий для предотвращения незаконных и неконструктивных трансфертов.  Гр.2. Применение установленных мер наказания в виде штрафа равного 80% от полученной прибыли во время подобных трансферт,а также твердой суммы равной 690 золотым маркам..  Гр3. Внесение запрета на регистрацию любых иных предприятий для лиц выявленных в нарушении данного (настоящего) указа..  Гр.4. Создание Ландсрайта - комитета при Рейхстаге занимающийся контролем и защитой промышленности и в целом индустриального сектора.  Гр.5. Ведение государственной политики направленной на защиту промышленности и разделения аграрного и индустриального сектора государства друг от друга.. Введение данного указа и создания особого органа Ландсрайта по мнению правительства позволит избежать давление на экономику при помощи политических организаций, понимая все возникающие недовольство со стороны "Союза Землевладельцев", имперской полиции и жандармерии выданы соответствующие указания на пресечения митингов и манифестаций на волне борьбы государства с злокачественными явлениями. Мы (правительство) должно соответствовать целям народа в развитии и увеличении благосостояния государства и экономики, увеличения рабочих мест в государстве и таким образом, где государство способствует этому,а не затормаживает данный процесс. В Германской Империи отныне должны наличествовать так называемые Betriebe (Рабочие Заведения), которые займутся поиском, анализом рабочей среды для выявления свободных рабочих мест и трудоустройства на них лиц обратившихся в Betriebe с просьбой о трудоустройстве. Данные учреждения, заведения будут являться государственными структурами и содержаться за счет бюджета, при этом между Betriebe и частными компаниями будут заключаться контракты, договоры о том, что данные службы будут осуществлять поиск и наем работников для данных предприятий на бесплатной основе,а работодатель будет обязан принять данных граждан на работу в свое / свои предприятия. В ответ на общеизвестный факт, в Германской Империи принимается решение о введении товарного знака "Hergestellt im Deutschen Reich" (Сделано в Германской Империи), как действительный аналог поставленного англичанами знака "Сделано в Германии", таким образом все предприниматели обязуются теперь соответствовать нормам и требованиям:.  Соответствие качеству товара и/или услуги, отступление от дешевости производства в угоду качеству непосредственно товара и/или услуги..  Обязательная маркировка, штамповка товарным знаком "Hergestellt im Deutschen Reich". В целом, подводя результат всей "борьбы" с аграрным вмешательством в индустрию и наоборот можно сказать, что мы наблюдаем и инициативы аграриев, которые были сформулированы еще в 1912 году и оказавшиеся чрезвычайно успешными. Ранее на аграриев мы опирались во время проведения модернизации, те же позволяли и поддерживать стабильные цены на рынках, обеспечив постоянный стабильный прирост бюджета со стороны аграрного сектора на удовлетворительном уровне (скажем на троечку). Это отображалось на постоянных дискуссиях в Рейхстаге, где говорилось о постоянных возможностях "кризиса", при этом дискуссии повлияли и на будущую стабилизацию политики и незамедлительном окончании кризисных ситуаций, их уничтожение в зародыше и наоборот стабилизации обстановки, что не позволит появится данному кризису в ближайшее время. Затрагивая промышленность мы возьмем во вниманию одну из весомых ее направлений - обрабатывающую промышленность, которая практически не проявляет какого-либо интереса в протекционистских тарифах, в 1909 году они и во все заявляли о том, что их нужно отменить или понизить, из-за чего не смогла эффективно и надолго поколебать ряды так называемой "аграрной политической фаланги", чьи представители имели друзей в берлинской министерской бюрократии. Однако, уже рассматривает переплетение данных политических интересов, противники протекционистских тарифов и сторонники либеральных внешнеторговых отношений вполне эффективно способны предотвратить любые выступления министерств и бюрократов, поддерживающих протекционизм. Тем не менее, Вильгельм II предложил правительству рассмотреть все же принятия протекционистских мер для нашей промышленности и аграриев. Тем не менее как в законодательных органах, так и в промышленности наличествует "Картель трудящихся классов", созданный союз представителей сельского хозяйства, промышленности и старого среднего класса, он должен стать защитой Германской Империи от социал-демократов, которые ведут опасную внутреннюю политику, что приведет к катастрофе для Империи. Стоит провести анализ при котором мы наблюдали падение числа самозанятых в сфере промышленности с 41.7% в 1875 года до 17.6% в 1907 году, при этом же доля наемных рабочих выросла с 56 до 76%, таким образом в так называемом "абсолютном выражении", это значило, что в 1882 году наемных сельскохозяйственных рабочих было около 5.8 миллионов человек, то уже в 1907 году их составило порядка 7.3 миллионов человек, это крупнейшая группа формирующего движения.. Таким образом уже сам Вильгельм II подчеркивал необходимость "считаться" с интересами рабочего класса, дабы не свершилось то, что приведет монархию к краху в стране. Рейхстаг должен принять законы как: "Социальная поддержка рабочего и пролетарского класса", "Трудовой день" (который подразумевает установление нормированного рабочего дня представленный девятью часами), "Страхование здоровья и жизни пролетария и рабочего".. Многие из данных законов направлены на материальную поддержку рабочего класса, удовлетворение рабочих и гражданских прав, это поспособствует лояльности пролетариата Императору и оптимизация труда - явно же лучше, когда рабочий выполняет свою работу отдохнувший и готовый к работе? Верно.. Так же, теперь на основе закона "О социальной поддержке рабочего и пролетарского класса", а также закона "О страховании здоровья и жизни пролетария и рабочего" в государстве будут фигурировать:.  Крейсты - документ подтверждающий, что рабочий проработал на предприятии свыше пятнадцати лет и имеет право на дополнительное пособие равное 45% от его наивысшей заработной платы..  Тнайсткейхты - документ являющийся социальной страховкой рабочего на случай получения травмы рабочим при производстве, она составляется из ежемесячных отчислений работодателя в отношении рабочего..  Трайстеры - документ являющийся аналитической информацией, в который работодателем в конце рабочего года (летом 31 августа) вносится информация о стаже работы рабочего на данном месте, из чего в последующем формируется пенсия рабочего..  Пенсионная составляющая - Отто фон Бисмарк еще в 1889 году ввел в Германской Империи пенсионную систему и непосредственное страхование рабочих на случай непредвиденных обстоятельств и травм на работе, при этом изначально возраст для пенсии составлял 70 лет, после его ухода был снижен до 65 лет. Пенсия составляла 152 марки в год при средней заработной плате в 1083 марки в год, но увы, имея аналитические результаты, мало кто доживал до 70ти лет в нашем государстве. Комитет при Рейхстаге, было поручено разработать возможность понижение общего возраста пенсионного срока до 60 лет и повышение заработной платы по специализированной формуле:. Пенсионная сумма (размер пенсии) = Средний уровень заработной платы за весь срок трудовой деятельности + количество пенсионных коэффициентов × Стаж работы на работе, которая не заканчивалась / не прерывалась увольнением или отстранением на срок более двух месяцев + фиксированная часть; фиксированная часть составит 140 марок, при этом она будет повышена за счет первых элементов данной формулы..  Германская Империя требует консолидации немецкого общества! Достигнутое объединение германских народов в результате Франко-прусской войны 1870 - 1817 года, завершившаяся поражением французов, мы вновь должны объединится вокруг Берлина для борьбы с антигерманской политикой.. По предложению Вильгельма II и с нисходительства Рейхстага в Германской Империи будет действовать два новых органа и службы - Имперское министерство пропаганды, которое возглавит бывший рейхсканцлер Бернгард фон Бюлов. Работа министерства будет заключаться в активной пропаганде среди общества и всех его слоев, для поднятия патриотического духа в Германии, преданности Императору и Империи, желанию стремится дальше и развивать государство, искорчевание среди народа идей о свержении монархии и правящей династии. Так же на территории Германской Империи отныне будет действовать такое военно-политическое формирование как Reichswehr (Рейхсвер), который возглавит Эрих фон Фалькенхайн, данное образование не противоречит законам Германской Империи, данное образование будут содержать в себе военизированные отряды расцениваемые как ополчение, тем временем, Рейсхвер не будет являться государственным органом, но при этом подчиняясь генералу Фалькенхайну. Гимном молодежной организации Рейхсвер должен стать:. Солнцем пылая над нами Германия. Гордо летая ветрами. Вставай из пепла. С нами вольная земля День зажигая сердцами. Патриотами просыпаясь вновь. С нами вольная земля будь навсегда. Мы — это вечное в нашей крови И мы поколение. Мы — это правда одна на весь мир. Сердца горело словами. Правда и вера за нами. Гордо все переживет наш народ. С нами вера да любовь. С нами бог. Верь в нас Германия, мы пойдем за тобой. Мы — это вечное в нашей крови. И мое поколение. Мы — это связано небом одним, это мы. Никогда никому не сломить, никогда не живем на коленях мы. Эта правда одна на весь мир. Мы — никогда нас никому не сломить. Не живем на коленях мы. Мы — это правда одна на весь мир, это все мы.. Численность военно-политической организации "Reichswehr" должна достигнуть от четырех сот тысяч до пятисот тысяч человек набранных из молодежи возрастом от двадцати до двадцати девяти лет включительно, соединения Reichswehr пройдут военную подготовку на полигонах Рейхсеера (Германской Императорской Армии), форма одеяния будет схожей с армейской формой за исключением отсутствия отличительных званий офицерского звания. Главенствующие роли будут обозначены специальными числовыми значениями.
     Экономика США вступает в период роста, а не рецессии, и инвесторы опасаются, что они упускают ралли, считает Том Ли из Fundstrat.
Будьте в курсе всех событий в мире экономики с нашей подборкой свежих новостей. Узнайте последние статьи, публикации, обзоры и исследования от ведущих экспертов рынка. Посетите Frank Media и просмотрите ленту новостей по тегу "экономика". Будьте в курсе всех событий в экономике России и мира. Узнайте больше:  -  
В Ростовской области смертность превышает рождаемость. «Отрицательный рост» населения региона связан с недостаточной рождаемостью, последствиями пандемии коронавируса и миграцией зарубеж..  По данным Ростовстата, в прошлом году на свет появились 32,8 тысячи детей, а в 2021 — 35,8 тысячи. Наряду с этим смертность составила 60,8 тысячи в 2022 году, а годом ранее — 78,6 тысячи.  Третий фактор снижения количества жителей региона — отток населения в страны дальнего зарубежья, всплеск которого пришелся на 2022 год.  Наряду с тем, количество браков на Дону выросло. По итогам 2022 года, семьями стали 29,4 тысячи пар, а годом ранее — 25,7 тысячи.. : [id240082700|Сергей Санжаров] @rostovnadonu
Королевство Бродфельд В Кивессине, столице Бродфельда, при поддержке государства, был организован концерт музыки Бродфельда. В нём участвовали известные музыканты со всей страны, а также солдатские хоры, исполняющие военные марши Бродфельда. Вход был бесплатным для ветеранов гражданской войны, детям и инвалидам.. Выручка пошла на выплачиваете дополнительной пенсии инвалидам, а также сиротам-грифонам. По приказу его Величества был построен ещё один торговый центр, а также две гражданские фабрики.
     Сбер является активным участником ПМЭФ: только в этом году на полях форума заключат соглашения с примерно 70 корпоративными клиентами и регионами....
А ларчик просто открывался..  направила письма 9 нефтяным компаниям с требованием увеличить продажи бензина марок Аи-92 и Аи-95 на бирже.. Биржевая стоимость бензина активно растет с середины мая. В ФАС отдельно отметили, что продажи на бирже за последние 5 месяцев снизились на 7,9%..   В начале года биржевая стоимость бензина упала до минимума за три года, вот и стали производители придерживать бензин, чтобы подороже его за рубеж отправить.
В России зафиксировали рекордное число закрытий банковских офисов. Российские банки в мае закрыли работу в совокупности 191 дополнительного офиса в стране — это максимальное значение с сентября прошлого года, подсчитал для РИА Новости начальник аналитического управления банка БКФ Максим Осадчий.. По мнению эксперта, тенденция сокращения банковской сети — долгосрочная. Как пояснил Осадчий, она связана как с цифровизацией банкинга, с переходом на удаленные каналы обслуживания, так и со стремлением банков снижать издержки на поддержание сети в неперспективных местах..   
Владимир Боглаев: Если мы продолжим жить по старой схеме, то распространение некроза в российской экономике неизбежно В третьей части интервью каналу «Александр Бобылёв и НАРОД» член Генерального совета ПАРТИИ ДЕЛА, директор Череповецкого литейно-механического завода, экономист Владимир Боглаев раскрыл тезис о наличии некроза в российской экономике..    
 Прекрасные новости! Обучающиеся Профессионально-педагогического колледжа ГГТУ , группы ГД.19А, Шергина Елизавета и Кочедкова Ольга получили дипломы за победу в заключительном туре Открытой международной студенческой интернет-олимпиады для обучающихся профессиональных образовательных органиаций (СПО) по дисциплине "Экономика», научные руководители - Жаркова Н.Н., Жукова О.А.. Диплом II степени - Шергина Елизавета, группа ГД.19А;. Диплом II степени - Кочедыкова Ольга, группа ГД.19А..  Поздравляем и гордимся!. 
Делегация Архангельской области принимает участие в работе ПМЭФ – 2023  XXVI Петербургский международный экономический форум проходит с 14 по 17 июня. В работе форума принимают участие губернатор Архангельской области Александр Цыбульский, представители правительства и предпринимательского сообщества региона.  Продолжение    
 Правительство РФ одобрило законопроект, устанавливающий налог на сверхприбыль для крупных компаний с рядом исключений. Об этом сообщила пресс-служба Минфина России 13 июня.. Нововведения не коснутся компаний, созданных после 2020 года, и компаний, средняя доналоговая прибыль которых за 2021–2022 годы не превышает 1 млрд рублей, говорится в публикации. Также под исключения попадут компании малого и среднего бизнеса, организации-плательщики единого сельскохозяйственного налога, включая компании нефтегазового сектора и добычи угля. Уточняется, что для них в текущем году предусмотрены дополнительные налоговые изъятия по НДПИ и демпферу на моторное топливо.. Ставка налога составит 10% от суммы превышения прибыли за 2021–2022 годы над аналогичным показателем за 2018–2019 годы. Налоги выплачиваются до 28 января 2024 года, при этом их сумма исчисляется налогоплательщиками самостоятельно..   
В России планируют создать альтернативу платежной системе «МИР». Сделать это нужно, чтобы «придать дальнейшее динамичное ускорение развитию платежных инструментов». @iluki
Жидократия = русофобия..  Коротко о ПМЭФ-2023 или суровая математика времён СВО. Вход обойдётся где-то в 1.2 млн рублей. Кто-то подсчитал, что около 55% лиц женского пола на форуме — эскортницы (у которых такие суммы есть). И это даже окупится. Но есть и другой способ попасть на ПМЭФ:. Тот, кто уничтожит или захватит украинские беспилотник, БМП, БТР, БМД, МТ-ЛБ, САУ, С-300, «Бук», «Тор», «Осу» или боевую машину РСЗО, получит 50 тысяч рублей. Уничтоженный или захваченный вражеский танк утяжелит карман военнослужащего на 100 тысяч рублей, вертолет - на 200 тысяч, а самолет принесет бойцу 300 тысяч рублей.. Чтобы пройти на ПМЭФ надо сжечь/захватить 25 БМП. Или 13 танков. Или 6 вертолетов, или 4,5 самолета.  "rybar". ПРИМ : Путин "удивился", когда услышал, что "бойцы не получают положенные выплаты". "Опять обманули" (с)
Сегодня Минфин разместил 2 выпуска ОФЗ: 26241 с фиксированным купоном и флоатер 29024 с купоном, который привязан к ставке RUONIA Объем привлечения по номиналу:. 37 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 69 млрд руб. ОФЗ 29024 =. 107 млрд руб. против 59 млрд руб. на прошлой неделе. Премия по доходности в ОФЗ 26241: 10,68% годовых по цене отсечения против 10,62% годовых на закрытии 13 июня. Флоатер вызвал традиционно больший интерес при цене отсечения 96% против 96,4% на вчерашнем закрытии.  Осталось 2 из 12 аукционов во втором квартале. Минфин привлек 702 из 850 млрд руб. Необходимо размещать 74 млрд руб./аукцион в оставшееся время, чтобы выполнить план. Вырос шанс успеть после того, как возобновили продажу флоатеров. Минфин ускорился: Банк России намекнул на вероятность повышения ставки. Флоатер в таком сценарии приведет к росту расходов на обслуживание долга. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Экономист дал совет по хранению средств во вкладах.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Деньги в настоящее время надо держать в рублях, учитывая высокие процентные ставки по вкладам. Такое мнение экономист, член наблюдательного совета Гильдии финансовых аналитиков и риск-менеджеров Александр Разуваев высказал в пятницу, 2 июня.«Если вам уж так хочется де....   
Эн+ и китайская инвестиционная компания договорились о совместном развитии «зеленой» энергетики   Группа Эн+ и китайская государственная энергетическая инвестиционная компания подписали документы о намерениях совместного развития низкоуглеродной энергетики, в частности, гидроэлектростанций и альтернативных видов генерации.  Стороны также изучат потенциал увеличения экспорта электроэнергии из России в Китай по существующим линиям электропередачи. При этом приоритет будет отдан «зеленой» энергии ГЭС.  Кроме того, соглашение между основанным Олегом Дерипаской холдингом Эн+ и партнерами из Китая предполагает совместное развитие Зашуланского месторождения каменного угля. Проект позволит создать порядка 1 700 рабочих мест на территории опережающего развития «Забайкалье».    @liveinsiberia_bra   
Почему в 12 регионах России росли доходы граждан вопреки спаду экономики. В 2022 году реальные доходы россиян в целом сократились на 1,4%, однако в 12 регионах был зафиксирован их рост. РБК разбирался, почему там возникла позитивная динамика и с чем она связана                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ...    
По оценке Центробанка, экономика России выйдет на докризисный уровень уже в 2024 году.. В стране продолжается активная работа по достижению технологического суверенитета, налаживанию партнерских отношений с дружественными странами и импортозамещению. Благодаря политике Президента РФ и слаженным действия государственных ведомств, ни обвала экономики, ни тяжелейшего кризиса не случилось..   
В Шахтах заключено 305 договоров о размещении нестационарных торговых объектов. Все ларьки размещены в соответствии со схемой размещения НТО. Как отметила исполняющая обязанности начальника отдела потребительского рынка администрации г.Шахты Юлия Ганина на заседании комитета городской думы по экономической политике, объем поступивших средств в бюджет города за счет размещения НТО в 2023 году по плану должен составить более 12,5 миллиона рублей. Больше информации:     
Ярмарка вакансий состоялась в Михнево. В поселке Михнево, на территории Парка культуры и отдыха, прошла очередная ярмарка вакансий. На ней были представлены вакансии отечественных и зарубежных предприятий, располагающихся на территории муниципалитета. Во время ярмарки сотрудники кадровых служб познакомили соискателей с открытыми вакансиями и получили шанс найти нужных специалистов.  Жители поселка Михнево и близлежащих населенных пунктов смогли детально изучить потенциальных работодателей и подобрать себе вакансию. Представленным на ярмарке предприятиям и компаниям требуются кадры на широкий список работ от цветоводов до офисных работников. Наиболее востребованными являются технические специальности: инженеры, водители, механизаторы, операторы различного рода оборудования, наладчики. Уровень заработной платы варьируется в зависимости от образования, специализации и опыта работы. Узнать о региональных вакансиях во время проведения ярмарки посетители могли через ресурс общероссийского портала «Работа в России»..     
     Россияне готовят коллективный иск к европейским депозитариям Euroclear и Clearstream, чтобы те разблокировали активы за рубежом. Об этом со ссылкой на...
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 30 мая по 5 июня 2023 года.. Инфляция значительно ускорилась: +0,21% против +0,08% за предыдущий период. Рост с начала года +2,5% против +2,3% неделей ранее.  Продолжили рост  картофель +4,3%,  морковь +4,1% и свекла +3,8%.  Резко подорожали санаторно-курортные услуги:  дом отдыха +6,8%,  санаторий +3,3%.  Авиаперелеты прибавили +4,1%. Начало курортного сезона не выглядит оптимистичным.  Продуктовая корзина разгоняется, но остаются традиционные аутсайдеры:  лук -3,7%,  огурцы -5,2% и  помидоры -8,9% добавились.  Подорожали 58 позиций из 107 против 70 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 22 позиции против 17 неделей ранее.  Банк России примет решение по ключевой ставке в пятницу, 9 июня. Статистика по инфляции добавляет оснований для осторожности. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Пятерка лидеров не меняется:  капуста,  морковь,  картофель и  авиаперелеты со свеклой.  В аутсайдерах  лук вытеснил гречу.  В четырехнедельной динамике сокращаются как темпы роста, так и падения. Результат первого места в прошлом рейтинге: +75,2% против +51,9% на этой неделе. Последнее место: -30% против -33,9% неделей ранее. Разница между первым и последним местом сократилась с 109% до 81,9%.  Среднее значение незначительно сократилось по всем позициям за 4 недели: +0,8% против +0,9% без учета весов в корзине Росстата. Продовольствие за вычетом плодоовощной продукции осталось на уровне +0,2%. Услуги +1,5% за счет  авиаперелетов и  санаторно-курортной компоненты против +1% неделей ранее. Последнее объясняется сезонностью. Банк России может перестраховаться: инфляционные ожидания населения в мае выросли с 10,4% до 10,8% на годовом горизонте и с 9,9% до 11,3% на пятилетнем. Решение и пресс-релиз по ключевой ставке появится в 13:30 в пятницу. Пресс-конференция в 15:00 обещает быть любопытной. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Бывший топ-менеджер «Северстали» купила 1100 магазинов сети «Улыбка радуги». Контроль над ритейлером перешел к Наталье Копылковой, работавшей в металлургическом холдинге более 10 лет назад. «Улыбка радуги» - один из крупнейших игроков на рынке дрогери, то есть магазина-дискаунтера в формате самообслуживания, расположенного у дома или в торговом центре и продающего непродовольственные потребительские товары..    
С нового года выплаты по больничным повысятся в три раза. С первого января выплаты по больничным привяжут к минимальной заработной плате..  Подробнее на сайте:     
 Сегодня в российском издании «Коммерсант» написали, что армянские банки начали блокировать российским компаниям оплату по товарной номенклатуре — за серверы, микросхемы, процессоры, телекоммуникационное оборудование и другую электронику.. Однако авторы Telegram-канала Работает Альфа уточнили информацию в нескольких банках, включая «Ардшинбанк», «Конверс банк» и «Америабанк». Работники финансовых учреждений сообщили, что сведений о подобном запрете сверху им не поступало.. Появившийся в сети вброс в данном случае похож на проверку реакции российских властей на возможность такого варианта. Никол Пашинян уже намекал о готовности осуществить подобное во время визита в Прагу, видимо, за определенные преференции.. В данном случае версию подтверждает выбор товаров, на которые намерены наложить запрет власти Армении: все из списка так или иначе является продукцией двойного назначения, которую можно использовать и в военных целях.. Хорошее напоминание российскому МИД и другим ведомствам, что рост экономических отношений с Арменией не сыграет никакой роли в желании нынешнего армянского руководства угодить Западу даже во вред себе и собственному народу..   Читайте нас в Telegram: t.me/rybar
Минэкономразвития предложило комплекс мер по донастройке поддержки четырех категорий МСП.. Обновленная стратегия поддержки малого и среднего бизнеса до 2030 года предложит сосредоточить ресурсы на помощи недавно созданным фирмам, растущим микропредприятиям, фирмам из приоритетных отраслей и тем, кто «перерос» МСП. Минэкономразвития и Корпорация МСП подготовили концепцию донастройки для стратегии поддержки малого и среднего предпринимательства до 2030 года, которая предполагает помощь четырем наиболее перспективным категориям бизнеса.   Профсоюз «Новый труд». Присоединяйтесь! [club220238804|Независимый профсоюз "Новый Труд"]      
Добрый вечер.. Пытались расти в течении дня, но новостной фон под вечер опять все испортил. Закрываемся по индекса фактически на отметках начала торгового дня. И такая пила по индексу может быть достаточно длинной  Дефицит бюджета РФ в январе-мае составил 3,4 трлн руб., практически не изменившись за месяц. Ставим в памяти пометку, дефицит перестал расти. Смотрим в июне..  ВТБ в апреле заработал почти 62 млрд руб. по МСФО, за 4 месяца - 208,5 млрд руб. ВТБ в рамках SPO привлечет 94 млрд рублей, закрыв потребности в капитале на 2023 и 2024гг. Сегодня отчитывался ВТБ. Интересно то, что после последней допки доля государства снизилась, причем прилично. Эту большую допку собрали тогда различные пенсионные фонды. Т.е. фактически бумаги упали мертвым грузом в большие портфели. Ну и компания вроде как обещается не делать больше допок аж до 24 года. Ну прям ничего себе!  А сколько их было за последнее время? Кто-то считал?  ВТБ начал принимать "замещающие" бонды в качестве обеспечения маржинальных сделок. ВТБ может перевести "замороженные" активы на отдельное юрлицо в 2024г, ждет изменений в закон.  Производитель удобрений ФосАгро намерен сохранить дивидендную политику и продолжать практику ежеквартальных выплат. Об этом сообщил замгендиректора по финансам и международным проектам компании Александр Шарабайко, передает ТАСС. Ну хоть где-то стабильность  Украинские диверсанты подорвали в Харьковской области аммиакопровод "Тольятти-Одесса", среди населения есть пострадавшие - Минобороны РФ. Сначала Каховская ГЭС, теперь аммиакопровод. Эскалация думаю всем очевидна. Однако интересно другое, что наш рынок фактически полностью игнорирует все это. Да, есть временные просадки, но они очень быстро выкупаются. Денег слишком много.  7 июня Министерство финансов провело тройное размещение. На аукционах были предложены два выпуска гособлигаций с фиксированной ставкой, а также выпуск с индексируемым номиналом.. И опять можно констатировать факт спроса в линкерах. Не спроста это все, не спроста   
2 мая 2023 г.    Ведущий радио " Аврора" Иван Котов обсуждает с ректором Школы солидарной экономики Владимиром Лепехиным различные нюансы новой российской национальной экономической модели (условно - модели "солидарной экономики"), а также отдельные моменты новой и так называемой "теории собственности".
Всего треть общественного транспорта Краснодара оборудована кондиционерами. Любопытные цифры узнали журналисты «Кубань Информ»  В летний период на улицах Краснодара курсируют 1 536 единиц общественного транспорта, 34% имеют систему кондиционирования.  На маршруты частных перевозчиков выходят 1 026 автобусов и маршруток. Из них только в 183 установлены кондиционеры. При этом в исправном состоянии находятся 109 систем. Остальные 74 — вышли из строя.  На балансе «КТТУ» находятся 248 трамваев, из них кондиционерами оснащены 104 вагона. Из 152 троллейбусов системы охлаждения работают в 32. Кроме того, кондиционеры исправны во всех 110 автобусах предприятия..  По утвержденному Минтрансом РФ стандарту, в салоне общественного транспорта температура не должна превышать норму в +25 градусов.  Если в салоне значительно жарче, смело обращайтесь на горячую линию в «Центр мониторинга дорожного движения и транспорта» 8-903-412-01-01, 8-861-218-99-18 Подробнее – в материале по ссылке Предлагаем не терпеть жару в автобусе, а заранее соорудить себе личную систему кондиционирования.. @ustlabinfo123    
Дмитрий Потапенко: За реальное производство сегодня берутся только смертники. Вклад малого и&nbsp;среднего бизнеса в&nbsp;отечественную экономику хорошо&nbsp;бы увеличить глава, говорят близкие к&nbsp;власти топ-менеджеры. Глава Сбера Герман Греф на&nbsp;Совете регионов &laquo;Опоры России&raquo; заявил, что доля этих сегментов в&nbsp;ВВП &laquo;стыдно&raquo; мала. Громкое заявление экс-министра, роль предпринимательства, его перспективы &laquo;СП&raquo; обсудила с&nbsp;бизнесменом Дмитрием Потапенко. &laquo;СП&raquo;: С&nbsp;чем связано заявление Грефа и&nbsp;можно&nbsp;ли ожидать каких-либо шагов в&nbsp;том направлении, о&nbsp;котором он&nbsp;говорил? &mdash;&nbsp;При [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
Сегодня представители оргкомитета независимого профсоюза «Новый Труд» приняли участие в работе V Московского академического экономического форума.. Традиционно мероприятие относят к вектору, созданному в противовес ПМЭФ. Хотя его участники больше настроены на академическое изучение проблем и задач, которые жизнь сейчас ставит перед экономикой России. Руководитель независимого профсоюза "Новый Труд" Дарья Митина рассказала о заседании: «В первый пленарный день форума обсуждаются макроэкономические проблемы. И надо сказать, к сожалению, что авторитеты МАЭФ тоже пока что не разглядели новый сектор российской экономики – цифровой. О цифровой экономике здесь говорится много, но не применительно к социальным отношениям внутри цифровой экономики, а именно применительно к технологиям», – отметила Дарья - «Нам бы хотелось, чтобы следующий экономический форум качественно структурно поменялся. Чтобы наконец-то надлежащую роль здесь заняли представители трудящихся, руками которых и создаются все наши национальные богатства».. Профсоюз «Новый труд». Присоединяйтесь!. [club220238804|Независимый профсоюз "Новый Труд"]     
16 тысяч рублей на человека: Инвестиции в экономику Удмуртии снизились. За январь–март 2023 года в экономику Удмуртии было вложено 23 млрд рублей инвестиций, это на 4,3% ниже того же периода прошлого года. Такие данные предоставил Удмуртстат..  Ведомство сделала расчет инвестиций на каждого жителя Удмуртии. Получилось 15,9 тысяч рублей. Это 7 место среди 13 регионов ПФО.  Самый меньший показатель у Марий Эл (11,3 тысяч рублей на душу населения), самый весомый — у Татарстана (39 тысяч рублей). Лидирует Татарстан и по объему освоенных инвестиций (156 млрд рублей).  Из 23 млрд рублей инвестиций больше половины (14,5 млрд рублей) составили вложения в основной капитал организаций (кроме субъектов малого предпринимательства). Из этих 14,5 млрд рублей 77% — собственные средства предприятий и компаний. Из привлеченных 4,7% приходится на бюджетные средства, причем, 3% — из федерального бюджета), еще 13,4% — кредиты банков.  В Удмуртстате отметили, что более половины всего объема инвестиций было направлено в добывающие и обрабатывающие отрасли (27,6% и 25,8% соответственно).  На приобретение машин и оборудования предприятия и компании потратили 39,6% от общего объема инвестиций, 32,8% использовали на возведение зданий, сооружений и улучшение земель.  Отметим, судя по отчетам Удмуртстата, инвестиции в экономику Удмуртии с каждым годом снижаются. Если в 2021 году в развитие предприятий и компаний было вложено 142 млрд рублей, то в 2022 году — 137 млрд рублей (падение на 3,5%). Если экономика региона сохранит темпы инвестиционных вложений I квартала нынешнего года, то по итогам года их объем составит 116 млрд рублей, падение — на 19 млрд рублей.  Повысилась по сравнению с прошлым годом и доля кредитных заимствований предприятий. В 2022 году она составила 3,2%, в I квартале текущего года — уже 13,4%. При этом доля бюджетных средств остается на том же уровне..    
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению трех выпусков ОФЗ: 26240 и 26242 с фиксированным купоном, линкер 52005 Объем привлечения по номиналу:. 7 млрд руб. ОФЗ 26240 +. 25 млрд руб. ОФЗ 26242 +. 26 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 59 млрд руб. против 62 млрд руб. на прошлой неделе. ОФЗ 26242 разместили с премией по доходности: 10,11% годовых против 9,99% годовых на закрытии 6 июня. Цена отсечения по ОФЗ 52005 составила 95% против закрытия 95,8% 6 июня. Минфин снова увеличивает дисконты.  Осталось 3 из 12 аукционов во втором квартале. Минфин привлек 595 из 850 млрд руб. Потребуется размещать по 85 млрд руб. ОФЗ в оставшееся время для выполнения плана. Минфину придется ускориться.  Профицит ликвидности вернулся к 1,3 трлн руб. по данным Банка России, но ставка RUONIA остается около 7,3% годовых. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Вешенское сельское поселение Ростовской области стало победителем конкурса «Лучшая муниципальная практика». Министр экономического развития России Максим Решетников наградил 20 призеров двух номинаций — «Обеспечение эффективной обратной связи с жителями муниципальных образований, развитие территориального общественного самоуправления» и «Муниципальная экономическая политика и управление муниципальными финансами».. Продолжение в источнике:     
Продал ДВМП. Плюс 7% за один день.. Как вы помните, брал его вчера.. Почему продал?. Дело не в том, что просто прибыль зафиксировал. А в том, что прибыль зафиксировал исходя из текущей геополитической обстановки. Было бы все спокойно на этом плане и дальше бы оставил.. ДВМП компания очень перспективная. Но сейчас время такое. Заработал – лучше забери своё, пока цело.. Будет ещё хорошая возможность , появится потенциал роста хороший , возьму опять.. Как вы помните, я беру тогда, когда возникает потенциал роста хороший на единицу времени в ближайшее время. Но учитывая чтобы компания была интересна в долгую.. Так как сколько придётся в ней сидеть никто не знает.. Может один день, как в этом случае. А может и месяца два, как в Positive Technologys сижу в этот заход. Positive, конечно, вырос за эти два месяца на 10% уже, но я к тому, что иногда и подольше сижу в позиции и нужно быть готовым в ней посидеть, если динамика роста не будет соответствовать рассчитанному потенциалу.. Полюс вот, например, в небольшом минусе. Но я же знаю, что компания фундаментально крепкая и имеет потенциал роста в долгую, поэтому спокоен.. Ну и, конечно, соблюдаю риск-менеджмент по позиции.. Это один из ключевых моментов.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
65% российских промышленных компаний оценивают свою зависимость от импортного оборудования, как высокую. Из них 18% считают ее крайне высокой. Данные опроса более 1000 предприятий, проведенного специалистами Высшей Школы Экономики, приводит РБК.. Среди добывающих отраслей наиболее зависима от импортного оборудования угледобываяющая, а из обрабатывающих полиграфия, деревообработка, производство одежды и текстиля. При этом, отказаться от зарубежного оборудования и комплектующих в ближайшие три года готова лишь каждая десятая компания. Две трети опрошенных рассматривают возможность лишь частичного отказа. Наиболее пессимистичны производители текстиля, бумаги и бумажных изделий: 39 и 34% их руководителей не верят в независимость от импорта..  Как низкую оценивает степень «импортозависимости» 32% опрошенных. Лучше всего с независимостью дела обстоят у предприятий по добыче нефти и природного газа..   
Российская , в целом, пережила краткосрочные последствия санкций и перешла к уверенному восстановительному росту.. В апреле 2023 года годовой относительный прирост промышленности составил +5,2%, в том числе, обрабатывающей +8,0%. Последняя показала небольшой рост и за первые 4 месяца: +2,6%.. Отрасли, показавшие в апреле 2023 года рост по сравнению с апрелем 2022 года:. производство готовых металлических изделий (кроме машин и оборудования) – (+)30,0%;производство электрического оборудования – (+)29,3%;производство автотранспортных средств, прицепов и полуприцепов – (+)27,3%;выпуск компьютеров, электронных и оптических изделий – (+)23,8%;производство кокса и нефтепродуктов – (+)15,9%;изготовление мебели – (+)14,4%;выпуск прочих транспортных средств (включая авиационную технику, судостроение и т.д.) – (+)11,7%;производство кожи и изделий из кожи – (+)11,5%;добыча угля – (+)8,4%;производство химических веществ и химических продуктов – (+)7,7%;выпуск резиновых и пластмассовых изделий – (+)6,7%;производство продуктов питания – (+)5,4% и выпуск напитков – (+)1,5%;производство табачных изделий – (+)4,8%;металлургическое производство – (+)4,8%;производство текстильных изделий – (+)1,1% и одежды – (+)3,3%;добыча металлических руд – (+)0,5%.. Отрасли, снизившие объемы производства в апреле 2023 года по сравнению с аналогичным периодом 2022 года:. производство машин и оборудования, не включенных в другие группировки (в том числе станкостроение, выпуск металлургического, горнодобывающего оборудования, сельскохозяйственной техники и т.п.) – (-)17,4%;полиграфическая деятельность и копирование носителей информации – (-)15,0%;добыча прочих полезных ископаемых, включая камень, щебень и песок – (-)12,4%;обработка древесины и производство изделий из дерева и пробки – (-)9,7%;производство лекарственных средств и материалов, применяемых в медицинских целях – (-)9,0%;ремонт машин и оборудования – (-)5,0%.. В ряде отраслей объемы выпуска жёстко привязаны к датам выдачи заказов, поэтому возможны значительные колебания в соседние месяцы. В первую очередь, это касается крупного оборудования. Поэтому актуальнее будет смотреть годовые данные.. Однако общее состояние промышленности вполне можно оценить путем сопоставления с ситуацией годичной давности.. В целом, мы видим нарастающий внутренний спрос, который и стимулирует уверенное восстановление промышленности.. Загрузка мощностей в добывающих отраслях составляет 57%, в обрабатывающих 61%, что примерно соответствует уровню 2021 года..  
Очередной дайджест по исполнению бюджета за январь-май 2023 года  Доходы достигли 9,8 трлн руб. или 2 трлн руб. за май в сравнении с 2,1 трлн руб. в апреле. Динамика не улучшилась.  Темпы расходов сократились: 2 трлн руб. в мае против 3,1 трлн руб. в апреле, что позволило зафиксировать 13 млрд руб. за месяц. Дефицит с начала года сохраняется на уровне 3,4 трлн руб..  Рост НДС до 0,9 трлн руб. выглядит неожиданным и может быть связан с динамикой бюджетных расходов. Подробнее: Дефицит бюджета замер, НДС вырос. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
О ВОЗВЫШЕНИИ БАНКОКРАТОВ, ФИНАНСИСТОВ, РАНТЬЕ, МАКЛЕРОВ, СПЕКУЛЯНТОВ И БИРЖЕВЫХ ВОЛКОВ. @prorivists. Система общественного кредита, т.е. государственных долгов, зачатки которой мы открываем в Генуе и Венеции ещё в средние века, распространилась по всей Европе в течение мануфактурного периода. Колониальная система с её морской торговлей и торговыми войнами послужила для неё теплицей. Так она прежде всего пустила корни в Голландии. Государственный долг, т.е. отчуждение государства – все равно: деспотического, конституционного или республиканского, – накладывает свою печать на капиталистическую эру. Единственная часть так называемого национального богатства, которая действительно находится в общем владении современных народов, это – их государственные долги.. Вполне последовательна поэтому современная доктрина, что народ тем богаче, чем сильнее его задолженность. Государственный кредит становится символом веры капитала. И с возникновением государственной задолженности смертным грехом, за который нет прощения, становится уже не хула на духа святого, а нарушение доверия к государственному долгу.. Государственный долг делается одним из самых сильных рычагов первоначального накопления. Словно прикосновением волшебного жезла он одаряет непроизводительные деньги производительной силой и превращает их таким образом в капитал, устраняя всякую надобность подвергать их опасностям и затруднениям, неразрывно связанным с помещением денег в промышленность и даже с частно-ростовщическими операциями. Государственные кредиторы в действительности не дают ничего, так как ссуженные ими суммы превращаются в государственные долговые свидетельства, легко обращающиеся, функционирующие в их руках совершенно так же, как и наличные деньги. Но кроме созданного таким образом класса праздных рантье и импровизированного богатства финансистов, выступающих посредниками между правительством и нацией, кроме откупщиков налогов, купцов и частных фабрикантов, в руки которых попадает добрая доля всякого государственного займа в качестве капитала, свалившегося с неба, государственный долг создал акционерные общества, торговлю всякого рода ценными бумагами, ажиотаж, одним словом – биржевую игру и современную банкократию.. С самого своего зарождения банки, подкреплённые национальными титулами, были лишь обществами частных спекулянтов, которые оказывали содействие правительствам и, благодаря полученным привилегиям, могли ссужать им деньги. Поэтому самым непогрешимым мерилом накопления государственного долга является прогрессивное повышение акций этих банков, расцвет которых начинается с момента учреждения Английского банка (1694 г.). Английский банк начал свою деятельность ссудами правительству денег из 8%; вместе с тем он был уполномочен парламентом чеканить деньги из того же самого капитала, который он таким образом ещё раз ссужал публике в форме банкнот. Этими банкнотами он мог дисконтировать векселя, давать ссуды под товары, закупать благородные металлы. Прошло немного времени, и эти фабрикуемые самим банком кредитные деньги стали функционировать как звонкая монета: банкнотами выдавал Английский банк ссуды государству, банкнотами уплачивал за счёт государства проценты по государственным займам. Давая одной рукой, банк получал другой гораздо больше; но этого мало; даже когда он получал, он оставался вечным кредитором нации на всю данную им сумму до последней копейки. Мало-помалу он стал непременным хранителем металлического запаса страны и центром тяготения для всего торгового кредита.. В то самое время, когда англичане перестали сжигать на кострах ведьм, они начали вешать подделывателей банкнот. Какое впечатление произвело на современников внезапное возвышение этой шайки банкократов, финансистов, рантье, маклеров, спекулянтов и биржевых волков, показывают сочинения того времени, хотя бы, напр., сочинения Болинброка.. К. Маркс «Капитал – критика политической экономии». I том.
Десятилетие науки и технологий в РФ началось не слишком удачно. В 2022 в РФ подали 18 970 заявок на изобретения, что стало минимумом за 24 года. Это на 3% меньше, чем годом ранее, и на 20% меньше, чем в 2020, когда их подали 23 759.. Принятая на днях Концепция технологического развития ставит целями около 51 000 заявок на патенты до 2030 и хотя бы в 1,64% ВВП трат на НИОКР.     
С этого года в Подмосковье получить место под летнее кафе или веранду можно всего за 1 день. Для этого достаточно подать заявку на регпортале госуслуг (. Раньше приходилось ждать около 30 дней, весь процесс был на бумаге.. Такой полезной опцией уже воспользовались свыше 400 предпринимателей.. Перед заполнением онлайн-заявки необходимо ознакомиться с методическими рекомендациями ( внешнего вида сезонных кафе, а затем заполнить все обязательные поля электронной формы.. Решение по заявке поступает в личный кабинет.. Напомним, что при поддержке Губернатора Московской области Андрея Воробьева, данная  новая электронная услуга «Размещение сезонного (летнего) кафе при стационарном предприятии общественного питания»  появилась в Подмосковье с 1 апреля 2023 года.. На территории Талдомского городского округа предприниматели уже воспользовались новой услугой - открылось сезонное (летнее кафе) «Легенда» по адресу:  г. Талдом, ул. Победы, д. 35. Жители и гости города могут забронировать стол или сделать предварительный заказ по телефону  +7 (901) 516-78-08. Кафе работает для вас всю неделю без выходных с 10:00 до 23:00..    
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 23 по 29 мая 2023 года.. Инфляция незначительно ускорилась: +0,08% против +0,04% за предыдущий период. Рост с начала года +2,3% против +2,2% неделей ранее.  Недельная динамика в плодоовощах разделилась:  капуста +12,2%,  картофель +4,5%,  морковь +3,6%,  лук -4,9%,  огурцы -7,9%,  помидоры -10%. В салате получается дешевле.  Сахар ускорился с +1,6% до +2%.  Курица и  яйца в противофазе: +1,5% и -1,5% соответственно. Вечный вопрос: курица или яйцо?.  Подорожали 70 позиций из 107 против 64 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 17 позиций против 14 неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Лук и  куры покинули пятерку лидеров, уступив место  картофелю и свекле. Авиаперелеты удерживают 4 место с результатом +8,7%.  Состав пятерки аутсайдеров не изменился.  Разница между первой и последней позициями незначительно сократилась с 112,6% до 109%. Среднее значение по всем позициям за 4 недели: +0,9% без учета весов в корзине Росстата. Продовольствие за вычетом плодоовощной продукции в среднем прибавило +0,2%, услуги +1% за счет  авиаперелетов и  гостиниц. Оценка инфляции мая 2023 года: +0,2% против +0,1% в мае 2022 года. Осторожность ЦБ понятна. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Лунная Империя. Тяжела корона, что бременем лежит на макушках сильных мира сего. Найтмер Мун, Императрица Ночи, казалось не имеет покоя со времени своего возвращения на Землю. Каждый день ее сопровождается работой, аудиенциями и координацией работы временного правительства. Тем не менее, даже божества нуждаются в смене обстановки, а если таковое еще и может послужить на пользу общему делу, то сомнениям не может быть и места.. Так, несколько дней назад Ее Величество соизволило посетить дома престарелых, детские дома, больницы и ряд иных мест в Кантерлоте и за его пределами, проводя время со своими поданными в спокойной обстановке, с интересом слушая их истории и, при необходимости, предлагая помощь в решении их проблем. По рассказам очевидцев, она отказалась от ношения имперских регалий на протяжении всего тура, равно как и запретила называть ее официальными титулами. Ночь холодна, но ее тепло способно согревать сердца и умы поданных по всему земному шару…. Усилиями Кабинета Национального Спасения и, непосредственно, Императрицы, были достигнуты немалые успехи по умиротворению населения в сии неспокойные времена. Тем не менее, Ее Величеством было изъявлено негодование по поводу продолжающегося существования нелояльных элементов на территории Лунной Империи, равно как и поней, сомневающихся в ее способности к объединении Эквестрии.. По Ее указу, леди Корона Аустралис, глава временного правительства, незамедлительно озаботилась разрешением данной проблемы. Так, был сформирован КВНП, или же Комитет Восстановления Народного Доверия, во главе с сиром Умброй. На протяжении многих лет, в том числе и до гражданской войны, Умбра возглавлял кантерлотскую ячейку Культа Ночи, собирая множество прихожан на тайных собраниях. После установления имперского правительства, он проявил выдающиеся храбрость и лояльность, за что был вознагражден знатным титулом и возможность послужить Императрице.. Не теряя времени, КВНП принялся за реализацию поставленных задач, национализировав печатные компании, располагавшиеся в столице, и начав массовое распространение просветительских материалов, направленных как на прославление имперского правительства, так и разоблачение чужеродных элементов. Одними из первых лозунгов на плакатах стали: “Во тьме ночной, при свете дня, злу не укрыться от Имперского Меча!”, “Императрица хранит!”, “Императрица верит в тебя. Поверь и ты! Вступай в Имперскую Милицию!” и тому подобное.. Вдобавок к этому, было начатое массовое производство просветительской литературы от различных проверенных авторов. В частности, особое признание получил бестселлер “Сердце Ночи”, написанный знаменитым писателем Бланк Пейджем со слов Найтмер Мун и надежных исторических документов. В “Сердце Ночи” рассказывается о событиях тысячелетней давности, когда Селестия, ведомая корыстью, гордыней и завистью пошла против собственной сестры, ибо Луна, что подтверждается историческими документами, была наиболее почитаемой и любимой из двух аликорнов.. В книге подробно раскрывается трагическая история принцессы Луны, коя искренне желала счастья и процветания своим подданным, но не имела возможности пойти против старшей сестры. Не видя иного выхода, принцесса, в самую длинную ночь в году, взывает к Луне, небесному объекту, за помощью. Луна, в искреннем сочуствии, даровала кобылке силу для восстановления справедливости, превращая ее в Найтмер Мун, своего геральда и защитника.. Во втором акте история переходит из личной драмы в политический триллер, где Найтмер Мун открыто бросает вызов горделивой Селестии, имея на своей стороне поддержку простого народа со всех сторон света. Ввиду своей упрямости, Селестия отказывается слушать свою сестру и нападает на нее, приводя к колоссальным потерям среди гражданского населения. А когда она была сражена Найтмер Мун, коя, в своей милости, протянула ей копыто и предложила шанс на искупление, Селестия предательски воспользовалась Элементами Гармонии и изгнала свою сестру на Луну, на долгую тысячу лет.. Третий акт является по-настоящему революционным в жанре, как художественной литературы, так и исторической. В нем приводятся множественные доказательства фальсификаций со стороны Селестии во время ее одиночного правления и ее попыток осквернить имя принцессы Луны и Найтмер Мун, равно как и жестокие репрессии против ее бесчисленных сторонников. Все это совмещено с сожалениями и печалью, испытываемой Найтмер Мун во время ее изгнания, где она сохраняет веру в своих поданных и мечтает подарить мир и процветание всему понивечеству даже в таких трагических обстоятельствах.. В эпилоге произведения Найтмер Мун, при помощи Луны, возвращается обратно на Землю, чтобы бороться за правду и справедливость. Особое внимание эта часть книги уделяет на то, с какой радостью жители Эквестрии приветствовали возвращение своей принцессы, со слезами на глазах умоляя ее никогда более не оставлять их одних. Воистину, “Сердце Ночи” является шедевром мировой литературы и не оставит своих читателей равнодушными. А таковых хоть отбавляй, ибо КВНП делает все возможное для продвижения книги в рядах вооруженных сил, правительства, образовательных учреждений и даже за границей.. Итогих прошедших шести месяцев позволили развеять любые сомнения касательно компетенции леди Примроуз и Комитета Экономического Восстановления и Процветания. Имея в своем распоряжении лишь крохи серебра, остававшиеся в казне разрушенного государства и город, погрязший в дефиците всего и вся, программа “Ста и одной” реформы в кратчайшие сроки позволила обеспечить правительство необходимыми ресурсами и стабильными источникам дохода.. Это, отнюдь, было лишь началом. Ранние инициативы комитета были направлены, в первую очередь, на прощупывание почвы и гибкости имперской бюрократии. Разумеется, бросаться в пекло с головой, в сложившихся обстоятельствах, было бы подлинным безумием, не имеющим логического обоснования. С другой стороны, прошлое остается в прошлом и текущий момент позволяет предпринять решительные шаги по развитию экономики, на основе полученного ранее опыта и экспертизы.. (!!!) Многие эксперты подвергали сомнению потенциал рискованной программы по выдаче фабрик в аренду частным лицам, тем не менее их скептицизм остался в прошлом когда сей шаг принес колоссальную прибыль без существенных затрат, затмевая собой любые иные предложенные инициативы. В связи этим, КЭВиП принял решение поставить данную схему в приоритет, выделив средства на строительство десятка новых гражданских фабрик в Кантерлоте. (!!!). ———————————————————————————————————————————————————. Краткая сводка по строительству, для удобства администрации. Абзацы, связанные с данными действиями, отмечены знаком “(!!!)”.. Доходы:. 7 арендованных гражданских фабрик – +3,500 серебра, +1,540 строительных материалов.. 2 арендованных военных завода – +1,000 серебра, +460 строительных материалов.. 1 торгово-развлекательный центр — +500 серебра.. 1 торговый центр — +250 серебра.. Ресурсы:. Магические кристаллы: 100 (без изменений). Металлы: 300 (+200 получено с 2 шахт металлов). Постройки:. 10 гражданских фабрик – 5,000 серебра, 2,500 строительных материалов.. Итого затрачено: 5,000 серебра и 2,500 строительных материалов.. Остаток: 350 серебра и 3,950 строительных материалов.
Политолог оценил информацию о возвращении России в топ-10 крупнейших экономик мира.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Политолог Александр Дудчак 7 мая в разговоре с «Известиями» прокомментировал сообщения о том, что Россия впервые после 2014 года вернулась в десятку крупнейших экономик мира.    Данные расчеты провели журналисты «РИА Новости» на основе информации от Всемирного банка и....     
В Череповце растет число фиктивных директоров, которые за деньги дали свои паспорта и позволили оформить на них некие фирмы. Вообще за это предусмотрена уголовная ответственность. В ИФНС № 12 таким директорам предложили сдаться самим, то есть прийти в инспекцию, где помогут внести изменения в ЕГРЮЛ. Чтобы больше не числиться номинальным директором и не подставляться под разные дела. Мало ли что могут реальные учредители повесить на своего "номинала"..    
 30 мая Губернатор Самарской области Дмитрий Азаров огласил Послание к депутатам Самарской губернской думы и жителям 63-го региона. Он отчитался за 5 лет работы и привел ряд экономических показателей:  "В рейтинге инвестиционной привлекательности мы поднялись на 56 рейтинговых позиций, показав лучшую динамику в стране. В рейтинге Агентства стратегических инициатив мы прочно закрепились в первой десятке регионов.  За 5 лет у нас открыто 101 новое производство, создано более 48 тысяч рабочих мест.  Мы добились рекордно низкого уровня безработицы. За пять лет он снижен в 2 раза. Хочу сказать, что если, например, в 2017 году на 25 800 вакансий приходилось 17 000 соискателей, то есть людей, ищущих работу, то теперь на 8 600 соискателей у нас вакансий 47 900"..  "Перед нами стоит колоссальная по своей значимости задача, поставленная Президентом – добиться к 2030 году роста инвестиций не менее чем на 70 процентов по сравнению с показателем 2020 года. Для ее решения делается немало уже сейчас. За последние пять лет инвестиции выросли на 22,5 процента (в сопоставимых ценах), в то время как за предыдущие пять лет инвестиции сократились на 10,1 процента. При этом опережающими темпами росли инвестиции малого бизнеса – в 2,2 раза к 2017 году. Численность занятых в этот период возросла в малом бизнесе в 1,4 раза..  Большой вклад в системную работу по привлечению инвестиций вносят наши инвестиционные площадки. ОЭЗ «Тольятти», индустриальные и логистические парки, территории опережающего развития, технопарк «Жигулевская долина» – востребованы и занимают лидирующие места в российских рейтингах эффективности. Я уже говорил, коллеги, государство дало нам возможность и мы должны научиться ее использовать.  Мы научились, и вот результат. Общий объем инвестиций резидентов в 2018 – 2022 годах превысил 89,1 миллиарда рублей, что в 3,7 раза больше, чем в предыдущие 5 лет. Но и этого недостаточно.  Практика показала, что инвесторы активнее приходят на уже готовые площадки и инфраструктуру. А значит, важно этим активно заниматься.  Ключевыми факторами выбора инвестором того или иного региона являются подготовленные площадки и транспортная инфраструктура. В Самарской области крупнейшая инвестиционная площадка – это особая экономическая зона «Тольятти». Ее резидентами является 31 компания. Объем заявленных инвестиций – 45,1 миллиарда рублей. В планах – создание 6,8 тысячи новых рабочих мест. Сейчас в особой экономической зоне работают 14 производств".  "Продолжаем работу по развитию индустриальных и логистических парков – это три государственных индустриальных парка («Преображенка», «Чапаевск» и «Тольятти») и два логистических парка («Преображенка 2» и «Новосемейкино»). На площадях индустриальных парков сейчас ведут деятельность 69 компаний, создано 7 863 рабочих места. Налоговые поступления компаний, работающих в этих государственных парках, к концу 2022 года составили 9 миллиардов рублей. В 2023 году на территории парков планируется локализовать не менее 5 новых компаний. Это еще 15,5 миллиарда рублей инвестиций и дополнительно 1300 новых рабочих мест..  Для привлечения инвесторов в эти парки мы создаем всю необходимую инженерную и транспортную инфраструктуру. Чтобы они заходили не на голый земельный участок, а сразу имели все необходимые коммуникации.  Также поручаю министерству экономического развития и инвестиций Самарской области подготовить предложения по развитию новых индустриальных парков на важнейших выходах из Самары – в Южном Городе и Новосемейкино.  Еще одним механизмом привлечения инвестиций является выделение территорий опережающего развития (ТОР). В них для инвесторов создается особый налоговый режим.  Кроме Тольятти, удалось добиться создания такой площадки в Чапаевске. Помните, еще недавно там была большой проблемой суточная миграция. ТОР создали, работодатели пришли, и теперь возможностей для трудоустройства в городе существенно больше. На одном из предприятий в Чапаевске разговаривал с девушкой, которая приезжает на работу в Чапаевск из Новокуйбышевска. Начал формироваться обратный поток. Всего благодаря режиму ТОР сегодня реализуют свои проекты 80 инвесторов. Уже дополнительно создано 10 тысяч рабочих мест. Запущено более 50 производств.   Еще один важный механизм привлечения инвестиций в экономику региона – государственно-частное партнерство. По этому направлению Самарская область является уже традиционно одним из лидеров в России. И динамика этой работы говорит сама за себя. Если в 2013 – 2017 годах в регионе было запущено и реализовано 29 проектов на сумму 8,6 миллиарда рублей, то за 2018 – 2022 годы в стадии реализации находятся уже 69 проектов на сумму более 177 миллиардов рублей: 8,6 миллиарда и 177 миллиардов – как говорится, почувствуйте разницу"..  область    
Крупнейший банк Польши PKO Bank Polski будет искать IT-специалистов в метавселенной Decentraland — банк хочет расширить присутствие на рынке виртуальной экономики с помощью VR-проектов, а также заявили о желании сотрудничать с IT-компаниями.  Так же PKO Bank Polski выразили заинтересованность в блокчейн-проекте The Sandbox..    
Инфляция в еврозоне: майское охлаждение..   Германия наконец дождалась небольшого снижения цен: по предварительным данным мае потребительские цены снизились на 0.1% м/м, годовая инфляция замедлилась с 7.2% до 6.1%.. 
Энергоснабжающие организации с 1 июля начнут работы по обследованию электросетей садовых товариществ Энергоснабжающие организации с 1 июля начнут работы по обследованию электросетей садовых товариществ в рамках указа главы государства №155. Об этом сообщил  начальн... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Количество вакансий в США неожиданно выросло в апреле, продемонстрировав устойчивость американского рынка труда и усложнив усилия Федеральной резервной системы по борьбе с инфляцией.. Экономисты настроены скептически, и многие ожидают, что рецессия начнется в конце этого года. Председатель ФРС Джером Пауэлл надеялся, что рынок труда остынет — и ослабит давление на компании. Сегодняшний отчет показал что надежды остается меньше.   
На сегодняшний день государство предлагает широкий спектр мер поддержки как для начинающих предпринимателей, так и для уже работающих бизнесов. Эти меры становятся частью общей концепции развития бизнеса.. @tim_pressa
Кения возрождает стремление африканских стран отказаться от доллара. Президент Кении Уильям Руто попросил африканских лидеров сделать первые шаги к отказу от глобального доллара США, подписавшись на панафриканскую платежную систему для облегчения торговли на континенте.. Д-р Руто призвал своих коллег в Африке мобилизовать центральные и коммерческие банки для присоединения к Панафриканской системе платежей и расчетов (PAPSS), которая была запущена в январе 2022 года.. Система внутриафриканской торговли была разработана Африканским экспортно-импортным банком (Афрэксимбанк) и Секретариатом Африканской континентальной зоны свободной торговли (AfCFTA). Инициативу поддержали Африканский союз и центральные банки африканских стран.. «Мы все изо всех сил пытаемся осуществлять платежи за товары и услуги из одной страны в другую из-за разницы в валютах. И среди всего этого мы все подвержены долларовой среде», — сказал д-р Руто на форуме представителей правительства и частного сектора, присутствовавших на форуме AfCFTA в Найроби в понедельник..   
Купюры номиналом пять десять рублей снова входят в оборот.. В настоящее время, после продолжительного периода, в течение которого банкноты номиналом 5 и 10 рублей не печатались, печать таких банкнот возобновлена. С информационными материалами о признаках подлинности банкнот Банка России номиналом 5 и 10 рублей можно ознакомиться по ссылкам:.   
Эксперт оценил новые предложения российского бизнеса. Георгий Остапкович эксперт Директор Центра конъюнктурных исследований Института статистических исследований и экономики знаний НИУ ВШЭ Георгий Остапкович в разговоре с Рамблером оценил ряд предложений, содержащихся в докладе "Ключевые проблемы бизнеса в условиях санкций и структурной трансформации в 2023 г.", который вошел в состав ежегодного доклада бизнес-омбудсмена Бориса Титова прези....    
Индонезия планирует отказаться от экспорта газа. Министр-координатор по морским делам и инвестициям Индонезии Лухут Бинсар Панджаитан заявил, что правительство планирует отказаться от экспорта газа. Об этом сообщил в среду портал CNBC Indonesia. globallookpress.comПо его данным, правительство планирует отказаться от поставок голубого топлива за рубеж, исключения составят лишь контракты, заключенные до изменений."Я и мой заместитель господи.... 
     Новый собственник завода Volkswagen в России и компания Chery обсуждают возможность сборки новых седанов китайского производителя, сообщает...
 Стоимость нефти марки Brent опустилась ниже $72 за баррель.  Агенство Bloomberg пишет, что нефть продолжает самое большое снижение за четыре недели, поскольку более слабые, чем ожидалось, экономические данные из Китая усилили опасения по поводу снижения спроса. Внимание трейдеров по-прежнему направлено на ситуацию с потолком госдолга США.     
Нам, когда мы были совсем детьми, не объяснили так многого, что всю жизнь приходится изучать устройство общества непосредственно на собственном опыте. Нам не объяснили, например, что старость и немощь это зачастую ровно такая же по продолжительности часть жизни, как юность и зрелость.. Как юноша стремится к своей возлюбленной,так и мы поспешили разгадывать тайны мироздания, в то время, как наши родители были полны сил, а дедушки с бабушками ещё могли вспомнить и обозреть для нас прошлое, тем самым, создавая платформу, с которой можно стартануть. В институте, мне преподавали дошкольную, школьную, всякую психологию, но никогда не учили например, как разговаривать с человеком, который дееспособен вроде,но и не очень.  Не помогает и философская антропология, этика с эстетикой и весь курс истории искусств вместе с прочими дисциплинами. Пожалуй только старое доброе богословие, как всегда к месту. За минувшие пару месяцев, мне посчастливилось узнать, как этот мир устроен во всё остальное время ,после острой любви , свадеб и триумфов по всём фронтам, чествований и юбилеев. Какова она жизнь после активизации хронических заболеваний, после того, как отдашь родине все, станешь суперпрофессионалом, ветераном труда, всех уже воспитаешь, выкормишь, выдашь замуж, женишь и вырастишь все сады, которые мечталось вырастить..  Какова она жизнь если не случилось никакой яркости и ни минуты продыху от тяжёлого,изнурительного труда,а были только десятилетия будней, тоже удалось увидеть. Довелось увидеть недоверчивые глаза стариков, которые, даже перед Вечностью боятся довериться самым близким, но с лёгкостью отдают себя в управление наглым "родственникам и друзьям".. А ещё, узнала, что если не сделать никаких распоряжений относительно всех дел, пока ты дееспособен, то можно сильно подгадить и наследникам и себе. Горизонт планирования - собственная жизнь!  Это заблуждение,засеянное послевоенному поколению в мозги ещё при Хрущёве,породило  соответствующие страхи и иллюзии, которые проросли ещё в их юности, а жирные ростки пустили в 1990 е, когда всё оказалось под сомнением и всё в одночасье стало будто можно. И ещё, принято заботиться о брошенных детях  из детдомов,мол это гуманно, а вот что то я не вижу везде фотографий стариков нуждающихся в уходе,лечении и добром слове.хотя старость длится зачастую дольше чем детство ! Всё верно, в современной экономической парадигме   человек это ресурс, который необходимо попользовать и утилизировать не мешая всем веселиться , кружиться, так сказать в консумеристском  вальсе , а там на выход!  Но,забыли только предупредить,что уже без так дорогих сердцу вещей. Если надумаете отвлечься от суетной повестки, непременно езжайте в больницу!  
Продал Фосагро. Купил АЛРОСА.. Фосагро принёс плюс 8% за три недели.. Нормально.. Я не жадный. Фиксирую. Вы мой подход знаете. Курочка по зернышку. Лучше 10 раз по 8%, чем ждать один раз 30% и ещё не факт, что дождёшься.. Купил Алроса.. Отмена дивидендов напугала Инвесторов. А что пугаться , вместо того чтобы ругаться возьмите и проанализируйте причину. Во первых , Алросе начислили внеплановый разовый НДПИ , как вы помните. Потому что деньги нужны в бюджет.. Ну так и кубышка то не резиновая. Бюджет получил – инвесторы нет.. Тут выбор очевиден. Тем более компания решила в этом году восстанавливать рудник МИР.. Напоминаю, что в 2017 году случилась авария и АЛРОСА потеряла колоссальные объёмы на этом руднике. Потом то одно, то другое. И вот в этом году решили восстанавливать.. А денег там надо около 126 миллиардов рублей. А откуда их взять , если тем дай , этим дай. Я прекрасно понимаю , что деньги надо пустить на увеличение производства при текущих условиях.. Вполне объективное решение руководства , ведущее к увеличению объёмов производства.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
Развивающиеся страны выбирают крипту.  По мере роста мировой инфляции и снижении доверия к централизованным валютам, население развивающихся стран становится все более осведомленным о криптовалютах. В середине мая министр финансов Пакистана (пятой по численности населения страны в мире), Айша Гаус-паша (Aisha Ghaus Pasha), заявил, что криптовалюты «никогда не будут легализованы» в Пакистане. Основная причина - следование рекомендациям FATF (The Financial Action Task Force - Группа разработки финансовых мер борьбы с отмыванием денег). Также в действиях Пакистана заметно влияние Международного валютного фонда (МВФ). Пакистан ведет переговоры с организацией относительно пакета финансовой помощи, и МВФ прямо говорит о своем беспокойстве по поводу расширения крипторынков. Несколько месяцев назад уже появлялись сообщения о том, что МВФ оказывает давление и на Аргентину для «сдерживания криптовалютной активности»..  Решение министра финансов вызвало ожесточенную критику, ведь развивающиеся страны особенно страдают от финансовых кризисов и валютных потрясений. Поэтому, несмотря на попытки официальных властей сдержать развитие криптоэкономики, обычные граждане все чаще обращаются к криптоактивам как способу сохранить свои сбережения. Не случайно в отчете исследовательской компании Chainalysis за 2022 Пакистан - на 6-м месте по глобальному индексу готовности к внедрению криптоэкономики..  Так, пакистанская рупия только с 2022 года подешевела на 63% относительно доллара США и на 103% - относительно BTC. При этом оказалось, что, хотя хранить сбережения в BTC оказалось даже выгоднее, чем в долларах, с доступом к которым у Пакистана есть некоторые проблемы, население все равно отдает предпочтение более понятным и устойчивым стэйблкоинам..  Более того, граждане развивающихся стран привыкли, что регулирующие органы могут ограничивать финансовую свободу, поэтому им легче понять и по достоинству оценить преимущества децентрализованных криптоактовов..    
США: вакансии снова подросли..    Отчет по вакансиям в США за апрель зафиксировал рост открытых вакансий до 10.1 млн, данные за март тоже пересмотрели с повышением.. 
В Минпромторге сообщили о продаже автозавода Volkswagen  в Калуге без возможности обратного выкупа. Структура компании "Авилон" приобрела российские активы немецкого концерна Volkswagen без опциона на обратный выкуп. Об этом в среду, 31 мая, сообщил журналистам заместитель министра промышленности и торговли Альберт Керимов.. Ранее немецкая автомобильная компания заявила о продаже своих активов в России. Известно, что сделка оформлена с компанией "Арт-финанс", владельцем который, по данным ЕГРЮЛ, является Андрей Павлович, президент "Авилона". В его собственности находятся 100% ее активов.. Ранее с российского рынка ушли и другие зарубежные автоконцерны, включая Audi, BMW, Honda, Mercedez-Benz и другие. . 
От канала "Простые числа": С 2022 г. против России было введено беспрецедентное количество санкций. Отношения с Западом практически разорваны. Бизнес с прошлого года принялся стремительно разворачиваться на Восток. С тех пор появились новые проблемы: как вывезти столько ресурсов и кому их продать? В этой ситуации бюджет уже столкнулся с тем, что расходы выросли, а доходы напротив сократились. Запланированный дефицит бюджета практически выбран, а ведь еще нужно финансировать СВО и проекты, связанные с технологическим суверенитетом. Справится ли с этими проблемами сложившийся за предыдущие десятилетия российский капитализм? Риторический вопрос. Может планирование вытащит Россию из этого болота? Давайте разбираться.. От редакции паблика: у нас в официальных СМИ тоже можно встретить заявления, дескать "санкции сделали нас только сильнее". Как вы считаете, насколько благоприятно санкции влияют на положение дел в стране и людей, которые занимаются делами в этой стране?.     
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26238 с фиксированным купоном и флоатер 29024 Объем привлечения по номиналу:. 19 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 43 млрд руб. ОФЗ 29024 =. 62 млрд руб. против 64 млрд руб. на прошлой неделе. Рынок проявил больше интереса к флоатерам, цена отсечения составила 96,26% против вчерашнего закрытия 97,1%.  Осталось 4 из 12 аукционов во втором квартале. Минфин привлек 536 из 850 млрд руб..  Профицит ликвидности банковского сектора сдулся до 0,4 трлн руб. по данным Банка России, ставка RUONIA держится около 7,3% годовых с 15 мая.  Банк России выпустил очередной бюллетень "О чем говорят тренды". Отмечается рост проинфляционных рисков на фоне увеличения потребительского спроса и ослаблении рубля, но в следующем абзаце регулятор отмечает дезинфляционный эффект при снижении ненефтегазового дефицита бюджета до планового уровня. Решение по ключевой ставке 9 июня и пресс-конференция покажут, готов ли ЦБ задать четкое направление. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
В США постепенно закрывается вся сеть Walmart  В северном Портленде закрылся последний гипермаркет сети Walmart ( из-за повального воровства. / /   [id752639377|@khayalpressa313]. 
В формате рабочей встречи познакомилась с производством ООО «Профметалл». Предприятие успешно работает с 2013 г. в районе рп. Михнево городского округа Ступино. Основой вид деятельности производства это обработка  тонколистового металла для различных сфер деятельности, по типовым и индивидуальным требованиям..      Также предприятие изготавливает широкий перечень продукции: профнастил, гофролист, гладкий лист, штрипс, евроштакетник, фасадные кассеты, подвесные потолки, сэндвич-панели, доборные элементы и другие металлоизделия..      На данный момент штатная численность  работников составляет  497 человек..        В ходе встречи посетила новую площадку производства, расположенную в промышленном парке Татариново, близ д. Константиновское городского округа Ступино. Здесь, на собственном земельном участке компания реализует масштабный инвестиционный проект по расширению собственного производства. В новых цехах уже размещено уникальное высокотехнологичное производственное оборудование,  используемое при различных видах металлообработки. Общий объем инвестиций в проект порядка полутора млн. рублей.     Также, в ходе встречи обсудили с руководством запланированное в 2023-2024 гг. строительство завода по выпуску сэндвич-панелей, с объемом инвестиций 500 млн. руб. и созданием порядка 100 новых рабочих мест.     Администрация городского округа Ступино поддерживает развитие промышленных производств в округе, активно принимает участие в создании условий для развития предприятий.     
В Гавриловом Посаде работает предприятие «Теплодом». Компания, основанная в 1997 году, специализируется на производстве систем обогрева сидений и рулей автомобиля, снегоходов, квадроциклов, обогрева кресел стадионов и уличных скамеек. Коллектив предприятия хоть и небольшой, но очень дружный и сплоченный. Сегодня здесь трудятся более 60 человек.  Во время недавнего визита в район обсудила с работниками имеющиеся проблемы, вызванные непростой экономической ситуацией, ситуацию с кадрами, осмотрела производственные помещения, ознакомилась с технологией изготовления продукции и материально-техническим оснащением предприятия.  Безусловно, у «Теплодома» есть перспективы развития. Руководство планирует разработку новых продуктов, получение сотрудниками дополнительных компетенций и их обучение, прилагает усилия для сохранения трудового коллектива. Уверена, все это поможет преодолеть имеющиеся трудности и выйти на новый этап развития.    
Илон Маск обсудил с министром коммерции Китая экономические отношения КНР и США. Министр коммерции КНР Ван Вэньтао в среду, 31 мая, провел переговоры с американским бизнесменом Илоном Маском в Пекине. В ходе разговора стороны обсудили сотрудничество Китая и США в сфере экономики и развитие компании Tesla.. "Стороны обширно обменялись и глубоко обсудили такие вопросы, как китайско-американское экономическое и торговое сотрудничество и развитие Tesla в Китае", - сообщило Министерство коммерции КНР.. Как отметил Ван Вэньтао, экономики Китая и США взаимосвязаны, а потому обеим сторонам следует восстанавливать и укреплять диалог в плане экономики. По его словам, это возможно только при соблюдении принципов взаимного уважения, мирного сосуществования и взаимовыгодного сотрудничества.. На что Маск ответил, что высоко оценивает потенциал развития Китая, а также выразил готовность увеличивать сотрудничество с КНР.. 
В видео с публичным портфелем рассказываю про то, что ЦБ опасается перегрева экономики РФ.. Здесь ещё немного дополню. Не всё было сказано :). Встречаю у разных блогеров мнение, мол, у ЦБ поехала крыша. Какой ещё перегрев экономики? Откуда перегрев?. Понимаю, что странно через год после введения санкций услышать от ЦБ опасения не по поводу падения экономики, а по поводу перегрева. Но опасения не напрасны. ЦБ подробно и понятно объясняет:. 1. Безработица на рекордно низком уровне. Бизнесу нужны люди, людей не хватает.. 2. Загрузка производственных мощностей в стране на максимальном уровне (благодаря гос заказу). Негде размещать новые заказы.. 3. Бизнес максимальными темпами наращивает кредитование. Ведь большой спрос. И бизнес срочно расширяет производство и увеличивать оборотку. Бизнес уже это делает рекордными темпами, но всё равно не успевает.. И в этих условиях начинает просыпаться потребительский спрос. Во-первых, зарплаты растут. Во-вторых, раньше граждане придерживали деньги (боевые действия всё-таки, страшно), а теперь начинают проявляет активность, создают спрос на товары и требуют от бизнеса ещё, ещё, ещё.. ЦБ видит, что бизнес может не успеть за спросом. А это будет разгонять инфляцию, что плохо для всех. И ЦБ думает над тем, как активность притормозить.. Представляете? Через год после введения санкций у нас нет проблем с ростом экономики. ЦБ думает о том, как немного сбавить обороты. Фантастика просто.. 
Владимир Гамза: Лучшая поддержка сферы услуг – растущие доходы людей Премьер-министр РФ Михаил Мишустин дал поручение Минфину, Минэкономразвития и Федеральной налоговой службе изучить возможность распространения упрощённой налоговой системы на некоторые предприятия сферы услуг, такие как отели и фитнес-центры.. Представители отрасли пожаловались, что проблема, связанная с резким увеличением обязательных отчислений при переходе пороговых значений налоговых режимов, характерна не только для общественного питания, но и для всей сферы услуг.. «Лучшая поддержка такого рода бизнеса – это рост благосостояния граждан. Обеспечить его может только реальный сектор экономики. Именно он является источником наполнения бюджета, из которого идут субсидии и преференции. Кроме того, выступает источником собственно заработных плат, которые позволяют людям развлекаться. По сути, рестораны, кинотеатры, дорогие фитнес-залы – это сфера развлечений, а не услуг. Она должна регулироваться свободным рынком, а не государством. Можно бесконечно поддерживать кафе, но оно все равно не принесёт прибыли, если в него не приходят гости», — считает член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель Совета ТПП РФ по финансово-промышленной и инвестиционной политике Владимир Гамза.. Полную версию материла читайте на нашем сайте.    
Немецкая экономика находится в состоянии технической рецессии — Министр экономики Германии. прим. техническая рецессия наступает при снижении ВВП на протяжении двух кварталов подрят.   
Что такое инфляция? Разбираемся в основах экономического явления простыми словами. Инфляция – это термин, который часто упоминается в новостях и экономических обсуждениях. Но что это такое и как она влияет на нашу повседневную жизнь?. В этой статье мы разберемся в основах инфляции и ее влиянии на экономику. Инфляция – это процесс увеличения общего уровня цен на товары и услуги в экономике за определенный период времени. Когда инфляция растет, покупательная способность денег снижается, что означает, что каждая единица валюты покупает меньше товаров и услуг, чем раньше.. Инфляция может возникать по разным причинам, включая:. Дисбаланс между спросом и предложением: когда спрос на товары и услуги превышает предложение, цены начинают расти, что ведет к инфляции.. Рост производственных издержек: если стоимость сырья, труда или других ресурсов, необходимых для производства товаров и услуг, возрастает, производители могут перенести эти издержки на потребителей, повышая цены на свою продукцию.. Монетарная политика: если Центральный банк увеличивает объем денежной массы в обращении, это может привести к росту инфляции.. Внешние факторы: изменение курса национальной валюты или глобальные экономические события могут также способствовать инфляции.. Измерение инфляции. Инфляция обычно измеряется с помощью индекса потребительских цен (ИПЦ), который отражает изменение стоимости корзины товаров и услуг, типичных для потребления домохозяйствами.. Влияние инфляции на экономику и население. Инфляция может иметь как положительные, так и отрицательные последствия для экономики и населения:. Положительные аспекты: умеренная инфляция может стимулировать экономический рост, поскольку ожидание роста цен может мотивировать потребителей и предприятия к дополнительным тратам и инвестициям.. Отрицательные аспекты: высокая инфляция может привести к снижению покупательной способности населения, увеличению стоимости жизни и нестабильности экономики.. Заключение. Инфляция – это важное экономическое явление, которое влияет на стоимость товаров и услуг, а также на благосостояние населения. Понимание основ инфляции и ее причин помогает нам лучше осознавать экономическую ситуацию и принимать обоснованные финансовые решения.. Центральные банки и правительства стремятся поддерживать инфляцию на определенном уровне, чтобы обеспечить стабильность экономики.. Статьи по инфляции:. 1. Что такое инфляция? Разбираемся в основах экономического явления 2. Стратегии контроля инфляции и их влияние на экономику 3. Причины инфляции: разбираемся в основных факторах 4. Годовая инфляция 2022-2024 5. 3 главных врага вашего капитала – Запомни навсегда!   
В США предрекли банковский кризис при любом решении Байдена по судьбе госдолга. Американские национальные банки понесут определенные потери при любом раскладе по дальнейшей судьбе государственного долга, включая возможное решение президента США Джо Байдена о повышении лимита. Об этом сообщает местное издание Politico со ссылкой на пояснительную записку главного экономиста Morgan Stanley Сета Карпентера. Газета.ru«Даже если мы предположим, что история повторяется, и лимит дол....   
В Евросоюзе заявили о предотвращении рецессии и продолжении давления на Россию.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Евросоюз избежал рецессии и планирует не снижать экономическое давление на Россию. Это следует из обновленного прогноза Еврокомиссии и заявления главы ЕК Урсулы фон дер Ляйен от 15 мая.Прогноз, составленный аналитиками ЕК, прокомментировал еврокомиссар по экономике Па....     
Добрый вечер.. Индекс по итогам дня показал пилу, что было ожидаемо еще с самого утра. Рынок пока не понимает что ему делать.  Вроде и ликвидность есть, с другой стороны геополитика накалилась, но вроде новостей больше нет. Видимо еще немного попилим и определимся с направлением.. Бакс сегодня в пробой тоже не пошел, устроив узкий боковик. Но следить стоит внимательно за выходом выше..  Роснефть опубликовала финансовые результаты по МСФО за I квартал 2023 г.. Выручка: 1823млрд руб. (-1,1% г/г). EBITDA: 672 млрд руб. (+25,1% г/г). Чистая прибыль: 323 млрд руб. (+45,5% г/г). Очень приличные результаты показала Роснефть за 1 квартал. База для дивов уже приличная  Набсовет АЛРОСА рекомендовал не выплачивать дивиденды за 2022 г - компания. Решение для нас было ожидаемым, но на рынке было мнение о другом, что компания наоборот сможет заплатить. Вообще, если смотреть на Алросу, куда важнее, что они запускают снова рудник свой. Ну как запускают, планы есть.  Введение военного положения во всей России в настоящее время не обсуждается - Песков. Мне не нравится формулировка "в настоящее время".  Норникель представил обзор рынка цветных металлов. Прогнозы по никелю и палладию на 2023 г. были ухудшены.. Мировая рецессия вещь такая, да..  Инфляция в РФ с 23 по 29 мая ускорилась до 0,08%, годовая подросла до 2,4%.  СД РОССЕТЕЙ СНОВА РЕКОМЕНДОВАЛ НЕ ПЛАТИТЬ ДИВИДЕНДЫ ЗА 2022 Г. - КОМПАНИЯ. Судя по реакции рынка, там видимо кто-то ждал дивов    
  Бежевая книга ФРС: - ожидания по росту экономики немного ухудшились. - экономическая активность в целом мало изменилась в апреле и начале мая. - рынок труда несколько охладился. - потребительские расходы продолжают уверенно расти. - за отчетный период цены умеренно выросли, хотя во многих районах темпы роста замедлились. - ситуация в финсекторе ухудшаются -  малые и средние банки сообщили о снижении спроса на кредиты во всех сегментах кредитования
Около семи лет продолжают работать россияне после выхода на пенсию. Показатель достиг максимального значения с начала ведения такой статистики. @iluki
Предприятия Ростовской области повышают производительность. Сотрудники компаний прошли курс обучения инструментам бережливого производства и научились применять их на примере пилотных потоков. Донские предприятия, завершившие первый полугодовой этап реализации национального проекта «Производительность труда», продолжают делиться результатами.. Больше информации:     
Новинки издательства Wiley.   books in the following topics: · Consumer · Business · Finance & Accounting · Technology & Computing. @scientific_resources @scientific_resources   
24 мая - День славянской письменности и культуры. В этот день мы вспоминаем равноапостольных Кирилла и Мефодия, подаривших нам азбуку и алфавит. Сегодня на пленарном заседании в Совете Федерации обсуждалось много важных вопросов, но заострить хочу внимание на тех темах, которые я курирую в палате. Речь о транспорте, в частности, о регулярных пассажирских перевозках. Сенаторы одобрили закон в котором учтены предложения Комитета Совета Федерации по экономической политике и субъектов РФ, выработанные в ходе проведения ряда круглых столов. Этот ФЗ вводит целый ряд нововведений.  предусмотрены нормы, направленные на борьбу с незаконными регулярными перевозками пассажиров..  уточняются нормы, регламентирующие процедуры проведения открытого конкурса на право получения свидетельств об осуществлении перевозок.. Облегчается организация междугороднего сообщения. Расскажу детально об одной из наших поправок в законе: Если перевозчик, который обслуживал маршрут, но хочет от него отказаться, не отрабатывать 90 дней пока идет новый конкурс, у местных властей теперь есть возможность выдать временному перевозчику свидетельство об осуществлении регулярных перевозок пассажиров по муниципальному, межмуниципальному и смежному межрегиональному маршрутам на 90 дней без проведения открытого конкурса. Таким образом, на время проведения конкурса у населения сохранится возможность пользоваться общественным транспортом.    [club217341192|@vasilyevvn]
Совет по улучшению инвестиционного климата в Ленобласти - рабочий инструмент взаимодействия власти и бизнеса..  Сегодня в [ районе] представитель предприятия «Перинт» Григорий Моносов рассказал о сложностях в оформлении земельного участка для развития производства пластиковой упаковки в Заневском поселении Всеволожского района. Ежегодно предприятие отчисляет в бюджеты разных уровней 1,2 млрд рублей и планирует расширение. [club178555683|Александр Дрозденко] прямо на инвестсовете заслушал доклады по ситуации от директора Агентства экономического развития Ленобласти Анастасии Михальченко и председателя комитета градостроительной политики Игоря Кулакова и принял решение лично мотивировать руководителей поселения с тем, чтобы в течение лета вопрос был решен..  
По-моему, у замглавы Минпромторга Василия Осьмакова проблемы с логикой или изложением собственных мыслей.. Буквально в одном заявлении Осьмаков через строчку говорит, что Россия не занимается субсидированием зарплат в промышленности, «потому что с этим проблем нет», но при этом «есть проблемы с кадровыми ресурсами в целом, с высокопрофессиональными кадровыми ресурсами для промышленности», с которыми отрасль сталкивается всё сильнее и сильнее.. Может уважаемый замглавы захворал и у него путаются мысли? Тогда нужно скорее вызвать человеку врача. Рискуем потерять ценного для страны кадра.. Ну а если серьёзно, то катастрофический дефицит кадров в российской промышленности – это прямой результат низких зарплат на большинстве предприятий. Государственных в особенности. Молодому специалисту, окончившему технический ВУЗ, куда проще найти себе работу в коммерческом секторе, в сфере услуг, чтобы обеспечить достойную жизнь себе и своей семье.. А пока такие кадры как на фото управляют страной, мы со дна не выберемся..     
[club120040938|ВЫХОД ЕСТЬ!] :. Капитализм и крайняя бедность l Неполживая статистика ООН и Всемирного Банка.  Основная догма современных рыночников - капитализм вытянул миллиарды людей по всему миру из нищеты, и продолжает делать нашу жизнь все лучше и лучше!. Подтверждает это утверждение и статистика ВБ и ООН, по которой количество бедных в мире КАЖДЫЙ ГОД сокращается, НЕСМОТРЯ на Covid-19 и войны по всему миру  А как Всемирный Банк считает этих самых бедных? Вы задавались этим вопросом? А лучше ли он РосСтата, который регулярно занижает инфляцию и количество бедных?   Что если прогресс в "уничтожении бедности" за последние 30 лет - это всего лишь фейк, который с реальным положением дел не имеет ничего общего?. 0:00 - Жить стало лучше! Жить стало веселей! 4:04 - Огораживание, Билл Гейтс и либеральный мейнстрим. 23:22 - Нищета в Европе. 1300-1900 36:41 - Индия. Голодоморы британского капитализма. 45:39 - Китай. Опять рыночные голодоморы... 52:38 - Африка. Капитализм, счастье, Рабство. 01:01:25 - Итоги. Как нас обманывает статистика!.     Поддержать проект РУБЛЕМ: Тиньков карта 5536 9138 2163 0858 Сбербанк карта 4276 7005 5034 6864 QIWI: +79242081559 Яндекс Деньги selena-sonya@yandex.ru   Поддержать проект USD/EUR: Каспий карта 4400 4302 1339 0302 
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26240 и 26242 с фиксированным купоном. Ни флоатеров, ни линкеров Объем привлечения по номиналу:. 4 млрд руб. ОФЗ 26240 +. 60 млрд руб. ОФЗ 26242 =. 64 млрд руб. против 85 млрд руб. на прошлой неделе. Щедрости не наблюдается. ОФЗ 26242: доходность по цене отсечения 10,08% годовых против 10,03% годовых на закрытии 23 мая, ОФЗ 26240: 10,77% годовых против 10,75% годовых.  Продолжаю обратный отсчет аукционов: осталось 5 из 12 во втором квартале. Минфин привлек 474 из 850 млрд руб. С начала года нетто-выручка: 0,9 трлн руб. с учетом погашений.  ГИС "Электронный бюджет" показывает замедление темпов расходов. С начала года потрачено 12,4 трлн руб. по состоянию на 23 число. Расходы мая: 1,2 трлн руб. в сравнении с апрельскими 3,1 трлн руб. и мартовскими 2,3 трлн руб. Остается еще неделя для новых трат. Появляется шанс выйти на месячный профицит 0,1-0,5 трлн руб. по итогам налоговых поступлений в конце мая, если расходы не ускорятся. Дефицит с начала года окажется покрытым перечислениями из ФНБ и размещенными выпусками ОФЗ при позитивном сценарии. Возможно, поэтому Минфин привлекается без фанатизма.  Наблюдение за динамикой размещений ОФЗ позволяет оценить настроения рынка и потенциальный "навес" предложения в будущем. О росте осторожности сигнализируют сокращение объемов и увеличение премии по доходности. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Возможное присоединение Грузии к антироссийским санкциям по требованию Запада нанесет урон интересам государства, заявил премьер-министр Ираклий Гарибашвили.. По его словам, это разрушит экономику страны:.   
Путин заявил, что обвальный сценарий для экономики стран ЕврАзЭС уже явно не сбудется Президент России Владимир Путин заявил, что обвальный сценарий для экономики стран ЕврАзЭС уже явно не сбудется.Об этом он сказал,выступая на пленарном заседании второго евразийского экономического форума.&laquo;Цифры говорят сами засебя. Несмотря намасштабные кризисные явления вмировой экономик... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Курс доллара и евро продолжает падение на Мосбирже. Курс доллара сегодня утром на&nbsp;Мосбирже поднялся до&nbsp;80,30 руб., но&nbsp;после этого только снижается. Сейчас доллар опустился до&nbsp;79,90 руб. Курс евро утром с&nbsp;86,70 руб. опустился до&nbsp;86,15 руб., подешевев на&nbsp;55 копеек за&nbsp;сегодня. Курс юаня поднимался до&nbsp;11,359 руб., а&nbsp;сейчас опустился до&nbsp;11,329 руб. Курс доллара в&nbsp;режиме онлайн смотрите на&nbsp;этом графике Напомним, Центробанк установил официальный курс доллара, евро и&nbsp;юаня к&nbsp;рублю на&nbsp;24&nbsp;мая. [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
Сегодня вся профильная команда правительства Ленобласти, включая моих заместителей, работает в прямом контакте с бизнесом. Регулярное проведение инвестсовета - залог взаимопонимания с представителями промышленности. Результат: уверенное восстановление индекса промышленного производства после «встряски» 2022 года, уверенный рост прямых инвестиций, вовлечение бизнеса в программы комплексного развития территорий..  «Зеленый коридор для бизнеса» - в Ленобласти система, которая действительно работает, упрощая все бюрократические процедуры для тех, кто хочет вкладываться в регион. Среди острых вопросы повестки - обеспечение достаточными и квалифицированными трудовыми ресурсами растущего бизнеса региона..  
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 16 по 22 мая 2023 года.. Динамика инфляции без изменений: +0,04% против +0,04% за предыдущий период. Рост с начала года – +2,2% против +2,2% неделей ранее.  Картина существенно не меняется, поэтому с юмором непросто.  Капуста +15,1% против +14,9% за предыдущий период,  морковь +5,1% против +3,9% ранее.  Лук затихает: +0,4% против +3,6% на прошлой неделе.  Авиаперелеты,  картошка и свекла подорожали подозрительно похоже: +2% с небольшим. То ли авиакеросин поменяли на картофельно-свекольное топливо, то ли овощи возят в эконом-классе.  Огурцы и  помидоры не перестают радовать любителей витаминов: -11,8% и -7,3% соответственно.  Подорожали 64 позиции из 107 против 54 неделей ранее.  Банку России непросто будет обосновывать сохранение ставки, если динамика инфляции не изменится. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Капуста,  лук и  морковь остаются в первой тройке. Авиаперелеты влетели на 4 место с результатом +6,9%,  баранина ушла из пятерки лидеров.  Куры поднажали: +4,7%, но не смогли угнаться за  авиаперелетами. Курица – не птица  Помидоры и  огурцы остаются традиционными аутсайдерами: -19,5% и -34% соответственно. Битые огурцы и томатный суп – блюда для экономных  Разница между первой и последней позициями расширилась до 112,6% при медиане +0,3%. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Добрый вечер.. Вытолкали все же индекс к максимумам, теперь надо пробивать!  На вечерке скорее всего будет предпринята попытка, так удержать будет проще, а вечером ликвидности мало..  Мосбиржа с 25 мая переведет акции "Магнита" из первого в третий уровень котировального списка. Новость пришла вчера вечером и это естественно огромный негатив для бумаги. В фондах бумага была любимчиком, да и в целом факт того, что некогда ликвидная бумажка уходит куда-то на задний план так себе. Решение чисто техническое, компания давно молчит. Грустно  Сегежа опубликовала финансовые результаты по МСФО за I квартал 2023 г.. - Выручка: 18,7 млрд руб. (+10% кв/кв; -42% г/г). - OIBDA: 1,1 млрд руб. (+9% кв/кв; -91% г/г). - Скорректированный чистый убыток: 3,8 млрд руб. (+14% кв/кв; -52% г/г). - Чистый долг: 110 млрд руб. (-1% кв/кв). - Чистый долг/OIBDA: 7,9х (4,1х на конец 2022 г.). Да, долг 8х это серьезно. Но, компания с ним пока успешно справляется. А вот то, что убыток подрос кв/кв не очень хорошо. Детально не смотрел, компания не в фокусе просто пока..  Ozon в I кв. нарастил GMV на 71%, до 303 млрд руб., скорр. EBITDA достигла 8 млрд руб.. А вот Озон молодец!  Чистую прибыль показали по итогам квартала!  Сбербанк закрыл дивидендный гэп  TCS Group в I квартале получила 16,2 млрд руб. чистой прибыли по МСФО против 1,4 млрд руб. годом ранее. Банки оживают  ЦБ РФ: инфляционные ожидания населения в мае немного повысились, ожидания предприятий - снизились. Инфляция в РФ с 16 по 22 мая составила 0,04%, годовая подросла до 2,31%. И опять нет факторов для перевеса ситуации по ключевой ставке, конечно же, по нашему мнению.  Совет директоров АФК "Система" рекомендовал дивиденды за 2022 г в 0,41 руб./акция, ГОСА пройдет 30 июня. Ну и зачем?  Дивы смешные, лучше бы пустили в свои проекты. Да в конце концов с МТСа меньше бы взяли, тот бы хоть долг снизил. Тьфу  Совет директоров Роснефти 25 мая рассмотрит рекомендацию по дивидендам, вопросы ГОСА. Последний тяжеловес завтра объявит по дивам. Консенсус вроде 18 рублей был, если я правильно помню. Бумажку пока держим  Совет директоров En+ Group рекомендовал не выплачивать дивиденды за 2022г.   
     Москва и Пекин обсуждают подписание нового контракта на поставку угля из России. Об этом заявил министр энергетики Николай Шульгинов, его слова...
Минтруда рассказало, когда снова вырастут зарплаты бюджетников Первый заместитель министра труда и социальной защиты Наталия Павлюченко рассказала журналистам, когда ожидается очередное повышение зарплат бюджетников. Эту информацию она озвучила после совместного заседания Палаты представителей и Совета Республики, передает корреспондент БЕЛТА.. Продолжение читайте по ссылке.     
Знаете, в господствовавшем ранее научном подходе, основанном на непререкаемом рационализме, был свой шарм. Ещё не так давно, примерно столетие-два назад, людям казалось, что мир устроен проще, чем он кажется на самом деле.  В этот период и зародились многие пафосные идеологемы и концепции, которые провозглашали «фундаментальные» законы психологии/экономики/социологии/физики/химии/иных наук. В связи с неразвитостью научного метода (в широком смысле) многие громогласные тезисы (которые принимались за аксиомы), выдвинутые первопроходцами, надолго закрепились в мейнстриме тех или иных наук. Даже если их слабые стороны казались очевидными, недостаточно было просто указать на них. Нужна была некая систематизированная теория, которая не просто укажет на ошибки предыдущей на богатом фактологическом материале, но и предложит годную альтернативу.  Одним из таких законов считалась человеческая рациональность, которая перекочевала практически во все общественные науки, в том числе и в экономику. Когда на рубеже XIX-XX вв. экономика оформилась как отдельная наука со своим методологическим аппаратом (знающие вспомнят о «неоклассической школе» и «маржиналистской революции»), в качестве отправной точки всех экономических моделей была взята аксиома о рациональном человеке (она же «теория рационального выбора»). Знаменитый homo economicus, который из всех альтернатив выберет наилучшую с точки зрения затрат и пользы, будь то покупка в магазине или решение об инвестициях.  Справедливости ради, авторы теории понимали, что речь идёт скорее о гипотетическом, нежели реальном человеке. Тем не менее, представления о полной рациональности экономических субъектов задержались на удивление надолго, вплоть до 70-х годов XX-го века, хотя критические возражения против этой теории поступали ещё в 30-е годы от многих известных экономистов (например, [ и [  Всё изменилось, когда один чикагский экономист по имени Герберт Саймон впервые взялся за эту концепцию всерьёз, выдвинув теорию «ограниченной рациональности», которую он последовательно развивал в течение десятилетий, но впервые изложил её в работе «Административное поведение» 1947 года.  Если обобщить всё им написанное по теме, Саймон разбил процесс принятия решения на три этапа:  1. Выявление всевозможных вариантов. 2. Выявление всех следствий всевозможных вариантов. 3. Сравнение эффективности и точности всех следствий всевозможных вариантов.  После этого происходит принятия решения. Насколько оно будет рациональным, то есть соответствовать поставленной цели? В своих работах Саймон показывает, что человек облажается на всех трёх этапах. Это связано как с чисто биологической неспособностью разума обработать такой большой поток информации, так и с внешними факторами: недостатком времени, информационном шумом или, наоборот, дефицитом значимой информации. За примерами ходить далеко не надо: инвесторы, подверженные психологии толпы, выводят деньги из предприятия, и их примеру следуют другие инвесторы, мозг покупателя бомбардируется агрессивным маркетингом, а корпоративное начальство может инвестировать в говно и прогореть.  Мало того, Саймон опроверг другой важный постулат о якобы максимизации полезности при принятии решений. Его исследования показали, что даже занимающие высшие должности управленцы стремятся к «оптимальному» (в их понимании) решению, которое бы удовлетворило их минимальные запросы. Это неизбежно в условиях неполноты информации и недостатка времени, когда требуется скорое принятие решения и времени на как можно более всеобъемлющий анализ просто нет. Что уж говорить о более тонких нюансах? Например, человек не всегда ассоциирует личное благо напрямую с благом своей фирмы, что может повлиять на качество принимаемых в той или иной ситуации решений. Кроме того, он часто действует эвристическим методом, то есть часто принимает решения исходя из практического правила, не обязательно логичного..  Вместо этого Саймон предлагает более реалистичную концепцию: экономические модели должны учитывать актуальные открытия в биологии и психологии человека, дабы понимать, до каких пределов работают «рациональные» модели. Кроме того, следует уделять внимание внешней среде, атмосфере, «институциональной структуре», в которой принимаются решения. Так и возникла теория «ограниченной рациональности», которая имела далеко идущие последствия.  Изыскания Саймона плотно вошли в экономический мейнстрим, а сам он получил Нобелевку в 1978 году за исследования в этой области. Многим экономистам так понравились наработки нового лауреата, что они продолжили развивать их, основав новое направление — поведенческую экономику, которая концентрируется на психологических и поведенческих аспектах при принятии экономических решений. И хотя, как и саймоновская теория, она во многом основана на критике предшественников, нежели на собственных предложениях, это уже совсем другая история.  Теория ограниченной рациональности применима не только в экономике, но и в других общественных науках, например, политологии. Неужели вы думаете, что хотя бы треть избирателей внимательно изучает политическую программу партии перед голосованием, а глава правительства — это всевидящее око, которое знает всё наперёд и никогда не ошибается?  Новейшие открытия на стыке гуманитарных и технических наук (многие открытия Саймона базировались на теории игр) несколько сбили спесь с учёных, которые стремились объяснить человеческое поведение простыми и прямолинейными моделями. В то время как мы, простые граждане, отныне точно знаем, что ошибаться могут все. И это доказано научно.. Источники:. 1. 2. 3. 4.  @cat0science. @cat0science. @cat0science
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке акций. – Неожиданно высокие дивиденды БАШНЕФТЬ (BANE) за 2022 г – Сургутнефтегаз (SNGSP) объявил дивиденды за 2022 и разочаровал инвесторов – Акрон (AKRN) не будет выплачивать дивиденды за 2022 – Группа ЛСР (LSRG) рекомендовала весьма приятные дивиденды за 2022 – МТС (MTSS) заплатит щедрые дивиденды за 2022 – Сегежа Групп (SGZH) отказалась от выплаты дивидендов за 2022 – Черкизово (GCHE) не будет выплачивать дивиденды за 2022, акции упали – ГАЗПРОМ (GAZP) не будет выплачивать дивиденды за 2022, акции упали Покажу изменения, которые произошли в моём портфеле и расскажу о последних покупках в публичный портфель у брокера Тинькофф Инвестиции: "Всё всерьёз и надолго"..     
1 млрд налоговых отчислений в год и более 1,5 тысяч рабочих мест для Волосовского района - это цифры, которые добавит Ленобласти новый завод компании «Новотранс». Мощность завода - 80 отремонтированных вагонов в сутки. Такое производство вблизи мощного портового комплекса - это стабильное плечо доставки и работа промышленности без логистических сбоев..  P.S. Соглашение о реализации проекта я подписал с Новотрансом в 2019 году на Петербургском экономическом форуме. Строительству не помешали ни ковид, ни экономические изменения. Отличный старт. Желаю успехов!.  
II Евразийский экономический форум сегодня в Москве О чем говорили и что интересного? О Внутреннем рынке ЕАЭС: вызовы и перспективы развития. О Цифровой трансформации ЕАЭС - в центре внимания формирование единого цифрового пространства, инфраструктур и экосистем Союза. Об открытии Евразии. В соответствии со Стратегическими направлениями развития евразийской экономической интеграции до 2025 года, утвержденными Высшим Евразийским экономическим советом 11 декабря 2020 года, одним из направлений экономического сотрудничества является сфера туризма.. О Новой промышленной политике: технологический суверенитет и международная кооперация. Стабильный и устойчивый экономический рост может обеспечить только диверсифицированная экономика, которая базируется на развитом реальном секторе, в первую очередь промышленности. Обсуждались следующие вопросы: • Механизмы формирования технологических компетенций для стран с малыми экономиками. Возможности международных институтов и организаций в части содействия структурным преобразованиям в промышленности этих стран;. • Приоритеты для инвесторов: ресурсы, инфраструктура или производство промышленной продукции и другие актуальные вопросы.. Это далеко не все темы площадки Бизнесу в свете повестки форума имеет смысл обратить внимание на открывающиеся возможности реализации новых инвестиционных проектов.    
Заявления Путина на пленарном заседании второго Евразийского экономического форума:. Украина, несмотря на то, что называет нас агрессором, кассирует деньги за транзит энергоресурсов из РФ;  Цены на энергоносители сейчас приближаются к экономически обоснованным уровням;  Все больше стран идут курсом на укрепление государственного суверенитета, придерживаются собственной модели развития;.  Все, кто выступает за однополярность — стреляет себе в ногу. Они вынуждены подчиняться диктату;  Западные оппоненты уговорами, посулами, шантажом пытаются свернуть сотрудничество других стран с РФ;  Несмотря на масштабные кризисные явления, общий ВВП государств евразийского союза сократился немного. В ведущих экономиках ЕС - минус. Сейчас же у нас - 1,5%, ближе к 2%;  "Обвальный" сценарий для экономики России уже явно не сбудется; России удается не только адаптироваться, но и стать одним из лидеров процесса перемен в сфере международных финансов;  Мировая экономика только выиграет от формирования децентрализованной международной финансовой системы.. Подробнее в нашем Телеграм-канале: truekpru.   
В формате рабочей встречи посетила ООО «Михневская керамика». Предприятие занимается  производством кирпича, черепицы и прочих строительных изделий из обожженной глины.      Рост производства, снижение себестоимости продукции, широкая клиентура и надёжный покупательский спрос обеспечивает ООО «Михневской керамике» устойчивое финансовое положение..       Предприятие провело реконструкцию въездной группы и административного здания, в производственных цехах  установлено новейшее высокотехнологичное оборудование, благодаря чему существенно улучшились условия труда, рабочие дышат чистым воздухом, производственная пыль полностью отсутствует. Благодаря грамотной работе руководства компании,  из убыточного предприятия, ООО«Михневская керамика»  вышло на прибыль. Это, в свою очередь, позволяет год от года улучшать материальное положение работников, оказывать полную  социальную поддержку сотрудникам..     На данный момент штатная численность работников составляет 100  человек..     В связи с планируемым в РФ резким увеличением объёмов жилищного строительства и с учётом насыщения рынка качественных стеновых материалов проводятся маркетинговые исследования и предпроектные разработки по строительству 2-ой очереди кирпичного завода мощностью 60 миллионов штук условного кирпича, а также подготовлен проект производства газобетонных блоков.      В ходе встречи обсудили текущее положение, развитие кадрового потенциала организации, перспективы развития предприятия на территории городского округа Ступино..     
: Я не инсайдер и не креатура Вашингтона. Я гражданин, у которого есть срочное сообщение для моих соотечественников-американцев.
Сложности в бизнесе могут иметь серьезные последствия, поэтому необходимо вовремя решать возникающие проблемы. Именно для этого появился траблшутинг.   Что это такое и зачем бизнесу траблшутеры, разберем в новой статье «Траблшутинг — термин, который в бизнес-среде означает процесс «отстрела» проблем. Он помогает решать задачи, с которыми человек не может справиться своими силами. Пути решения могут быть очевидными и простыми, но неизвестными тому, кто столкнулся с ними впервые».. Подробнее:    
 Цены на мебель в России пошли вниз! По данным Ассоциации предприятий мебельной и деревоперерабатывающей промышленности, стоимость кухонной, офисной и торговой мебели снизилась на 7% в первом квартале 2023 года. Причиной этого стало падение спроса. Так что, если вы планировали обновление интерьера, сейчас самое время обратить внимание на мебельные магазины!    Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
Украина настаивает на сохранении транзита российских нефти и газа через свою территорию  Киев требует от Запада разрыва практически всех экономических связей с Россией, но при этом сам сотрудничает с ней, поддерживая собственные коммерческие сделки, и лоббируя их сохранение.  Украина настаивает на том, что у нее нет другого выхода. На нефти и газе Кремль зарабатывает миллионы долларов, которые помогают спонсировать военную машину России. Но Киеву тоже нужны деньги, которые он получает с транзита..     
Собрали заявления Владимира Путина на пленарном заседании Евразийского экономического форума:. США своей политикой в мировой экономике "просто стреляют себе в ногу";. На международной арене большинство согласно с подходами РФ к построению более справедливой архитектуры экономических отношений в мире;. "Обвальный" сценарий для экономики России уже явно не сбудется;. Россия всегда ответственно и добросовестно подходит к взаимодействию со всеми странами и в полном объеме выполняет свои договоренности;. Украина "благополучно кассирует деньги" за транзит российского газа, хоть и называет Россию агрессором;. России удается не только адаптироваться, но и стать одним из лидеров процесса перемен в сфере международных финансов;. Мировая экономика только выиграет от формирования децентрализованной международной финансовой системы;. Россия пока не производит 7-нанометровые чипы, но придет к этому.. 
24 мая в Камышине состоялось выездное кустовое совещание с участием Уполномоченного по защите прав предпринимателей в Волгоградской области Ольги Устиновой, заместителя Главы городского округа - город Камышин Валерия Колесникова, представителей областного комитета экономического развития. Мероприятие было организовано для представителей бизнес сообществ городского округа город Камышин, Камышинского, Котовского, Ольховского и Жирновского муниципальных районов.  В рамках совещания участников встречи проинформировали о работе аппарата Уполномоченного по защите прав предпринимателей по региону и предложили обращаться в эту структуру в случае возникновения проблем, касающихся нарушения прав субъектов предпринимательства.. Разговор шел о действующих государственных мерах поддержки, об услугах, оказываемых ГАУ "Мой бизнес", Центра микрофинансирования и Гарантийного Фонда и других организаций инфраструктуры поддержки предпринимательства Волгоградской области.  Встреча прошла в конструктивном диалоге, предприниматели проявили интерес к поднятым вопросам, отметили важность и необходимость проведения таких встреч.   
План обеспечения устойчивого развития экономики на Кубани дополнили новыми мерами поддержки. На сегодняшний день документ включает более 60 антикризисных решений. Общее финансирование мероприятий в 2023 году составит 4,8 млрд рублей.. – Экономика Кубани успешно справляется с нынешними вызовами, но несмотря на это, мы продолжаем корректировать краевой стабилизационный план, дополняем его мероприятиями с учетом потребности предпринимателей. В новой редакции документа уделили внимание развитию промышленности и бизнеса, детского отдыха. В частности, включили меры по регулированию реализации инвестиционных проектов, чтобы снизить возможные барьеры при их выполнении, – сказал губернатор Вениамин Кондратьев..   
Президент России Владимир Путин принимает участие в заседании Высшего Евразийского экономического совета. Участники обсудят обеспечение энергетической и продовольственной безопасности, технологической и финансовой независимости, а также устранение регуляторных и торговых барьеров..     
Ухудшение социально-экономического положения Удмуртии в 2022 году отмечают эксперты. Удмуртская Республика по итогам 2022 года заняла 45 место в рейтинге социально-экономического положения регионов России, опустившись на 3 позиции по сравнению с результатами 2021 года. Исследование провели эксперты агентства РИА Рейтинг..  При составлении классификации учитывались объемы производства товаров и услуг на душу населения, доходы бюджета, отношение доходов населения к стоимости потребительских товаров и услуг, уровень безработицы, ожидаемая продолжительность жизни и ряд других показателей. В лидерах — Москва, Санкт-Петербург и Татарстан, набравшие более 80 баллов.  Удмуртия в итоге ограничилась 40,135 баллами, что на 2,285 балла меньше показателей 2021 года. Ранее мы сообщали о том, что большинство жителей Удмуртии будут получать зарплату, эквивалентную сегодняшним 100 тысячам рублей только через 15 лет и 4 месяца. К такому выводу пришли эксперты РИА Рейтинг, проанализировавшие динамику зарплат в российских регионах..    
Максим Калашников: Построение технологического суверенитета – вопрос выживаемости нашей страны В Федеральной антимонопольной службе (ФАС) считают необходимым распространить параллельный импорт на все категории товаров, заявил руководитель службы Максим Шаскольский. При этом, опираясь на позицию Минпромторга РФ, он предложил временно исключить из такого импорта те предприятия, которые локализовали производство, построили завод, вложили деньги и обеспечили поставку товаров.. «Около 20 лет на Россию просто сыпались нефтедоллары. За счёт этих средств можно было свести к минимуму зависимость от импорта с помощью новой индустриализации. Вместо этого Правительство всячески поощряло закупку иностранных технологий, комплектующих, и не только для машиностроения, тем самым уничтожая собственную промышленность. Сверхдоходы от продажи российских энергоресурсов складывали в кубышки и офшоры, которые работали на благосостояние других стран. Сейчас вражескими государствами готовится уже 11-й пакет санкций против отечественной экономики, а мы до сих пор состоим в ВТО. Из этой организации в сложившихся условиях нужно бежать, если мы хотим развивать собственное производство», — считает член Федерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, писатель-футуролог Максим Калашников. Полную версию материала читайте на нашем сайте.   
В последнее время традиционно закрытый Туркменистан активизировал усилия по расширению энергетического и другого сотрудничества с внешним миром. Конкуренция между ключевыми игроками, такими, как Россия, Китай и США, также вступила в активную фазу. Соперничество главных центров силы непосредственно связано с получением доступа к туркменским углеводородам и транспортным маршрутам. Одним из последствий открытия Ашхабада стало возрождение интереса к реализации Транскаспийского газопровода для доставки туркменского голубого топлива в Европу.   
 Вниманию субъектов предпринимательства – потребителей электрической энергии!  Одним из способов позволяющих экономить на стоимости электрической энергии является выбор оптимальной ценовой категории для расчетов с гарантирующим поставщиком. Практика показывает, что переход на оптимальную ценовую категорию по итогам сбора и анализа данных позволяет существенно снизить расходы потребителей, в отдельных случаях экономия может составить до 20 %.  Центр "Мой бизнес" Республики Карелия организует проведение бесплатных консультаций по вопросам энергетической эффективности. Личные консультации проводит Дмитрий Евгеньевич Жуков, эксперт Агентства стратегических инициатив по вопросам технологического присоединения к электрическим сетям и по вопросам энергетической эффективности.  О чём можно узнать на консультации:. Какие энергетические компании представлены в районах Республики Карелия С чего начать внедрение системы автоматизированного учета электрической энергии Каковы особенности присоединение к электрическим сетям Какова методология процедуры технологического присоединения к электрическим сетям Какие тарифы на электрическую энергию работают на территории республики, когда можно изменить тариф С чего можно начать повышение энергетической эффективности предприятия, как прийти к энергосбережению и экономии  Заявки на консультацию принимаются по ссылке:   День консультаций состоится 30 мая с 10:00 до 13:00 в Центре "Мой бизнес" Республики Карелия по адресу: г. Петрозаводск, наб. Гюллинга, 11. Время консультации согласовывается с заявителем по телефону после регистрации. При большом количестве заявок приоритет отдается субъектам МСП.  Организатор мероприятий – Центр сертификации, стандартизации и испытаний. Телефон для справок 8 (8142) 44-54-00 (доб. 156, 172, 162). Поддержка оказывается в рамках реализации национального проекта "Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы".. @kostomuksha_okrug @kostomuksha_okrug
. Годовой розничный товарооборот Кинешмы более 7 миллиардов рублей. В ходе ежегодного отчёта глава Кинешмы Вячеслав Ступин рассказал об общих объёмах розничного товарооборота за 2022 год, который составил 7 миллиардов 108 миллиона рублей или  131% к предыдущему году (5 млрд 403 млн).. «Обеспеченность торговыми площадями на тысячу жителей составляет  954,7  кв. м., при нормативе обеспеченности 483 кв. м., т.е. почти в 2 раза. В 2022 году введено в эксплуатацию 3 магазина, открыто 1 предприятие общественного питания. Общее количество вышеперечисленных предприятий составляет 782 единицы», - рассказал Вячеслав Ступин..    
Почему "доллар вот-вот рухнет", но никак не падает. Какие есть 3 причины, почему дедолларизация по факту провалилась, а доллар сохранит свое преимущество, как основная резервная валюта? Может ли заменить доллар какая-то другая валюта и что для этого нужно?  Дедолларизация - это прямо тренд 2023 года. Все, кому не лень грозят крахом доллару, отказом от долларов и переходом к некоторым "альтернативным валютам". Например, громко заявляется, что совсем скоро доллар уступит место юаню. Однако люди забывают, что чтобы валюта могла выйти на первые позиции, чтобы она стала основной валютой мира, необходимы следующие признаки, которые ЕСТЬ у доллара, и которых НЕТ у юаня:  1) Прозрачность 2) Надежность 3) Стабильность  При всех проблемах доллара (которые было бы глупо отрицать любому разумному человеку), он сохраняет эти основные качества главной мировой валюты. А юаню предстоит еще долгий-долгий путь, чтобы хотя бы приблизиться к соответствию этим качествам, если это вообще будет возможно.  1) Мир УВЕРЕН в надежности США (как ведущей мировой экономике) и в надежности доллара. Что бы вам ни говорили об отказе от доллара, его доля в мировых резервах очень высока - более половины всех резервов представлено в долларах. И что интересно: доля доллара в резервах сейчас даже ВЫШЕ, чем скажем в начале 90х годов!  Будет непросто потеснить доллар, учитывая, что юань не дотягивает даже до 3% в общей структуре резервов.  2) Доллар является основной мировой расчетной валютой. Почти все мировые расчеты идут в долларах США! Он уступает лишь евро в Европе (что логично). И попытки отказаться от использования доллара в мире заканчиваются сомнительным образом. Да, такие попытки предпринимаются. И да - делаются громкие заявления, но вот что будет потом... это совсем другой вопрос.  Например, легендарная по масштабам развернутой пропагандистской шумихи торговля за рупии оказалась абсолютным провалом. Рупии есть, а девать их некуда. И теперь рупии придется конвертировать в какую-то "другую валюту", чтобы можно было потратить их на товары.  3) В США большой торговый дефицит. И за дефицит они платят долларами! США покупают больше товаров, чем поставляют (хотя по некоторым позициям - например, по технологиям, по нефти или по СПГ они находятся на первых позициях в мире и могли бы себя самообеспечивать без проблем).  Но американцы грамотно используют доминирующее положение доллара, чтобы ПЕЧАТАТЬ доллары, покупать за них много товаров... а поставлять мало. В результате доллары находятся в мире, продавцы же с радостью получают доллары, хранят доллары и рассчитываются долларами.  Это замкнутый круг, который держится на доверии к США, на доминировании США в экономики (да и в других сферах - дипломатии, армии и т.д.).  Таким образом, говорить о дедолларизации в полном объеме можно будет, когда каким-то образом появится реальная - столь же надежная, эффективная, востребованная альтернатива. Откуда она возьмется? И главное - кто это допустит?  Ответа нет.  Ну и в завершение я напомню, что несмотря на то, что я инвестирую в акции США и рекомендую держать капитал в долларовых активах, я горячо приветствую подобные "попытки дедолларизации". Они заставляют США не расслабляться, а конкуренция всегда идет на пользу работе капитала, бизнеса и, значит, и самим инвесторам!  Удачи инвестициях!        
. —Для решения вопроса об риске стресса для предпринимателей будет организован орган "Совет защиты предпринимателей", который будет находиться под юрисдикцией Минфин ВГ. Цель совета:. •Обеспечить защиту прав предпринимателей и потребителя. •Решение вопросов и проблем предпринимателей с юридической точки зрения. •Содействовать в советах для предпринимателей. •Помощь от государства. В орган будет так же включена мин. инспекция они будут определять проблемы и заниматься документами совместно с нотариусом чтобы обеспечить предпринимателю защиту в случае банкротства, но те кто обанкротился им будет предложение от государства о поступление на службу в армию или на работу в гос.предприятия на пост рядового работника или при наличии среднее профессионального и высшего образования на руководителя и бригадира цеха или на должность в военной канцелярии и службе снабжения. —Государство официально заказывает у строительных компаний на постройку 3 гражданских предприятий для производства станков к строительству должны быть привлечены квалификационные инженеры и опытные бригадиры. По завершении строительства предприятий должны будут направлено диспечерское оборудование и сам личный состав из обученных работников способные работать с главными механизмами и их регулировать так же прикрепить ремонтную бригаду. Начать строительство экономической академии в Эрхуу (Иркутск) и военной базы в столице. В Никалаи-на-Шилкаре (Николаевск на Амуре) будет возводиться торговая гавань и верфь. —На предприятиях поступлен гос.заказ на 300 станков на 3 предприятия. —Глава об присоединённых землях : новые территории вошедшие в состав государства получают статус префектуры разделенная на аймаки, местные алминисираторы и глав префектур будут набраны из местного чиновничества готовы верно служить чиновники получат места в Великом хурале (фактически парламент) где они будут представлять свои регионы Вопрос местного вероисповедания будет так же решаться иным путём. —Государством начать процесс создания собственной винтовки: "Дархан-морин" Которое пойдет на производство в ВПК ВГ и вооружение ВС ВГ. Проект будет финансироваться.. —Сформированы экспедиции из 800 человек каждая с винтовками и патронами, припасами в виде консерв и топоров и ножей и прочей атрибутики цель изучение и основание фортов на территориях которые будут открыты.
НЕДЕЛЯ ИНЖЕНЕРНОЙ ЭКОНОМИКИ ОТМЕЧАЕТ ЮБИЛЕЙ. В ЮРГПУ (НПИ) 17 мая уже в двадцатый раз стартовала работа Недели инженерной экономики, участниками которой стали маститые учёные, представители бизнеса, крупных предприятий преимущественно машиностроительной отрасли, молодые учёные и студенты из 11-ти регионов Российской Федерации, представляющие 15 вузов страны. Работа конференции, которая проходит в смешанном формате, организована [club32210152|Факультетом инноватики и организации производства] и рассчитана на четыре дня.. Со словами приветствий к участникам форума обратился заместитель министра экономического развития Ростовской области Р.В. Шеховцов.. - Неделя инженерной экономики – это нужное и полезное мероприятие, учитывая, что экономика Ростовской области – экономика преимущественно промышленная: больше 22% валового регионального продукта создаётся промышленностью, - отметил Роман Викторович. - НПИ даёт прекрасные возможности для развития молодых талантов, и, на мой взгляд, главная цель конференции – чтобы состоявшиеся учёные увидели молодых коллег, получили представление, кого можно брать в новые современные команды.. Всех участников пленарного заседания приветствовал проректор по финансово-экономической деятельности ЮРГПУ (НПИ) А.В. Ефимов.. - Примечательно, что Неделя инженерной экономики проводится в стенах технического университета, под эгидой гуманитарного факультета, - сказал Александр Владимирович. - Это символично и доказывает необходимость взаимодействия специалистов-практиков и представителей научно-образовательной среды. Основная тема конференции актуальна для сегодняшнего дня, надеюсь, что в ходе мероприятия будут найдены механизмы и пути решения задач, которые стоят перед страной в непростых современных условиях.. Ключевая тема конференции – модернизация и актуализация методов управления производственно-экономическими и социально-экономическими системами в современных условиях.. В программе пленарного заседания – десять докладов. Тему взаимодействия организаций высшего образования и предприятий реального сектора экономики в условиях модернизации производственно-экономических систем поднял декан ФИОП П.В. Овчинников. Пётр Вячеславович отметил, что современные предприятия не ждут от вузов формирования абстрактных моделей и проведения абстрактных расчётов. «Результаты нашей научно-исследовательской работы должны иметь конкретное воплощение на производстве в виде конкретных программных продуктов, которые могли бы быть интегрированы в корпоративные информационные системы, - подчеркнул декан. – Готовы ли мы к решению задач в такой постановке? Надеюсь, наша конференция даст ответ на этот вопрос»..     
Самолеты в России летают с просроченными запчастями. За 2022 год на зарубежных самолетах, укомплектованных деталями с истекшим сроком годности, выполнены свыше 2 000 рейсов. @iluki
 Пресс - конференция Минфин РФ:  1) Расходы бюджета уже исполнены на 39% от годового плана на 2023 год — глава Минфина Силуанов  2) Поступление нефтегазовых доходов в бюджет РФ пока отстает от плана — Силуанов  3) Проблемы с нефтегазовыми доходами федерального бюджета пока сохраняются — Силуанов.    
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению трех выпусков ОФЗ: 26238 и 26241 с фиксированным купоном и линкера 52005. Объем привлечения по номиналу:. 6 млрд руб. ОФЗ 26238 +. 41 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 37 млрд руб. ОФЗ 52005 =. 85 млрд руб. против 99 млрд руб. на прошлой неделе. Неожиданно у рынка проснулся аппетит к линкерам.  Выправляется структурный профицит ликвидности банковского сектора: 2,1 трлн руб. на 17 мая в сравнении с 0,8 трлн руб. на конец апреля.  Любопытную картину показывает статистика аукционов РЕПО Банка России с сентября 2022 года: нетто-объем годового РЕПО достиг 0,9 трлн руб., одномесячного сократился до 0,5 трлн руб. после резкого роста до 1,4 трлн руб. в ноябре. Похоже, что короткие обязательства постепенно замещались длинными. Сделки по годовому РЕПО на 0,1 трлн руб. появились в сентябре прошлого года => в сентябре 2023 года начнутся первые расчеты по второй части: возврат средств. Станет ли Банк России увеличивать объемы?.  Осталось 6 из 12 аукционов во втором квартале. Из плановых 850 млрд руб. номинала Минфин привлек 410 млрд руб.. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Владимир Боглаев: Мы знаем несколько примеров, когда государственные заводы были обанкрочены Член Генерального совета ПАРТИИ ДЕЛА, директор Череповецкого литейно-механического завода, экономист Владимир Боглаев в эфире «Царьграда» рассказал, почему национализация, о которой часто стали говорить в последнее время, не панацея и не гарантирует спасение компаний в трудной экономической ситуации..    
Доходную и расходную части бюджета Удмуртии решили увеличить на 2,6 млрд рублей. Премьер-министр Удмуртии Ярослав Семёнов провёл очередное заседание правительства региона, на котором были рассмотрены изменения в проект закона о бюджете республики на 2023 год и на плановый период 2024-2025 годов. Как передаёт пресс-служба главы и правительства региона, соответствующие предложения участникам заседания представила министр финансов Удмуртии Вера Сухих.  Она сообщила, что доходную часть бюджета предполагается увеличить на 2,591 млрд рублей с учётом положительной динамики налоговых поступлений, в том числе от субъектов малого и среднего предпринимательства. На аналогичную сумму предлагается увеличить и расходную часть бюджета, средства будут направлены на финансирование социально значимых расходов.  Так, 680 млн рублей предполагается направить на обеспечение сбалансированности бюджетов муниципальных образований; 271 млн рублей — Ижевску на ремонт улично-дорожной сети; 58,3 млн — на софинансирование проектов, инициированных гражданами в формате самообложения.  Ещё 400 млн рублей будет направлено на ЖКХ и подготовку к зиме, более 800 млн рублей предложено направить на осуществление деятельности автономным некоммерческим организациям, включая спортивные клубы, а также организациям, подведомственным Минобрнауки. 72,7 млн — на мероприятия экологического фонда..    
     Попытка стран Европейского союза (ЕС) включить в 11-й пакет антироссийских санкций запрет на импорт трубопроводного газа вряд ли удастся, несмотря на...
Захарова подтвердила продление зерновой сделки. Россия подтвердила продление зернового соглашения на 60 дней. Официальный представитель МИД России Мария Захарова заявила на брифинге.. "Мы подтверждаем продление Черноморской инициативы на два месяца. Это возможность не на словах, а на деле внести свой вклад в обеспечение глобальной продовольственной безопасности", - сказала она.. Ранее президент Турции Реджеп Эрдоган объявил о продлении соглашения по зерну. Он также поблагодарил президента России Владимира Путина за поддержку Черноморской инициативы. Ранее Захарова заявила, что решения по зерновой сделке будут приниматься на основе уважения интересов России.. 
Распространить параллельный импорт на все категории товаров хочет ФАС. Завозить таким образом вещи и технику будут в случаях, когда из производство не локализовано в России. @iluki
Один из новых проектов на Sponsr — «Мысли вслух» об экономике и иногда о политике. Автор этого проекта — эксперт в индустрии private equity, имеющий 16-летний опыт торговли на фондовом рынке.  В его публикациях вы найдете увлекательные истории о бизнесе, оценку состояния и перспектив российской экономики, анализ мировой экономической ситуации, а также практические уроки, например, по финансовому моделированию..  Подписывайтесь на «Мысли вслух», чтобы получать уникальные обзоры, полезные советы и интересные подкасты на бизнес-темы.    Ссылка на проект:     
Добрый вечер.. Дрейфуем в боковике по широкому рынку, драйверов пока для роста нет, да и перегретость нужно снять. Бакс сегодня брал отметку 81, ровненько дойдя до сопротивления. А уже оттуда ушли в коррекцию. Даешь еще заход ниже 76, добрать хочется  Эталон принял решение сменить банк-депозитарий, управляющий программой Глобальных депозитарных расписок (ГДР), сообщила компания.. Готовятся к переезду, молодцы  Поступление нефтегазовых доходов в бюджет РФ пока отстает от плана - Силуанов. Ничего, дисконт сейчас уберут, США начнёт резервы пополнять и будет счастье для бюджета  Загрузка металлургических мощностей в РФ близка к 100% - Мантуров. Так глядишь в 24 году и дивы будут по металлургам  По сравнению с предыдущими аукционными днями, Минфин расширил предложение и сегодня вместо двух, размещалось три выпуска. Два из них были с постоянным размером купона, а один — линкер.. Интересное сегодня размещение, ПД спросом не пользовались (последние дни вообще видно, что облигации припали немного), а вот на линкер спрос был большой. Логика, кстати, тут есть, сейчас показатели инфляции низкие и может быть статистический выброс, вообще легко. Надо обдумать  ВВП РФ в I квартале снизился на 1,9% в годовом выражении - Росстат. Данные Росстата оказались несколько лучше оценки Минэкономразвития (минус 2,2%), оценки ЦБ (минус 2,3%) и ожиданий аналитиков (консенсус-прогноз "Интерфакса" предполагал спад в I квартале на 2,4%).. Инфляция в РФ с 11 по 15 мая составила 0,04%, годовая подросла почти до 2,3%.   
 В Аргентине инфляция достигла новых вершин, превысив 108,8% в апреле. Это стало наивысшим значением с апреля 2002 года. Всего за один месяц цены выросли на 8,4%.  Больше всего ударила инфляция по одежде (+10,8%) и продуктам питания (+10,1%). Аргентина проходит через серьезное экономическое испытание, что сопровождается ростом цен и увеличением бедности.   Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке. – Мосбиржа (MOEX) прекратит торги некоторыми ценными бумагами с 22 мая – Новая большая приватизация 2023 – Полюс Золото (PLZL) объявил дивиденды за 2022 – Сбербанк (SBER) отчитался за апрель, а акции почти закрыли дивидендный гэп – Сегежа (SGZH) определится с дивидендами 19 мая – ЦБ РФ усилит ответственность для блогеров за инвестиционные советы – Сургутнефтегаз (SNGSP) определится с дивидендами 18 мая  Покажу изменения, которые произошли в моём портфеле и расскажу о последних покупках в публичный портфель у брокера Тинькофф Инвестиции: "Всё всерьёз и надолго"..     
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 11 по 15 мая 2023 года.. Инфляция практически без изменений: +0,04% против 0% за предыдущий период. Рост с начала года – +2,2% против +2,1% неделей ранее.  Капуста замедляется, но сохраняет двузначный темп: +14,9% против +18% за предыдущий период.  Любопытно выглядит следующая за капустой тройка:  морковь +3,9%,  лук +3,6%,  авиаперелеты +3,4%. Пора в Грузию за витаминами  Огурцы и  помидоры продолжают падать: -9,2% и -4,3% соответственно.  Корзина Росстата разделилась: подорожали 54 позиции из 107, примерно половина. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Первая четверка без изменений:  баранина,  капуста,  лук и  морковь. Для комплекта не хватает петрушки, свёклы и гороха.  Куры вошли в пятерку лидеров с результатом +3,7% и вытеснили  яблоки.  Пятерка отстающих не изменилась. Фиаско развивают  помидоры и  огурцы: -14,3% и -26,3% соответственно.  Разница между первой и последней позициями расширилась до 98,1%, медианное значение держится около ноля. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
По ссылке – подробный рассказ о новом «локомотиве» южнокорейской экономике – биоиндустрии. В Корее надеются, что со временем биоиндустрия станет для РК не менее прибыльной и важной, чем сейчас полупроводники…       
Сегодня ничего не продавал и ничего не покупал.. Кэша и так достаточно, а те компании что Интересны мне на сегодняшний день и так в портфеле уже.. Ситуация геополитическая и макроэкономическая остаётся крайне неопределенной, поэтому затариваться сейчас не спешу и держу достаточный уровень кэша на закуп.. Ну а вырастет – вырастет основа портфеля в акциях.. Стратегия активного инвестирования предусматривает оба варианта и при любом раскладе есть четкий и понятный алгоритм что делать, расписанный до мелочей.. Гадать где пики, а где дно – можно когда отгадать, а когда нет. По итогу бессмысленная суета Я же не гадаю, а рассчитываю вероятности развития событий , исходя из совокупности факторов , так , чтобы портфель ровно и плавно в хорошем темпе генерировал денежную массу , благодаря такой же ровной и плавной фиксации прибыли , что в свою очередь происходит благодаря такому же ровному и плавному закупу разных компаний в разное время на разную долю от портфеля.. Что, когда и сколько определяется так же исходя из совокупности определённых факторов.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
В Украине отмечается катастрофическое падение трудоспособного населения — среди причин не только бегство наших сограждан за границу, но и мобилизация. В результате в стране наблюдается хронический дефицит кадров в ключевых отраслях промышленности и в сельском хозяйстве. Так, число трудоспособных украинцев с начала военного конфликта сократилось на 5,5 миллионов человек или на 30%. По информации члена комитета Рады по вопросам финансов, налоговой и таможенной политики Нины Южаниной, в мирное время в Украине было 17,4 млн трудоспособных жителей, но после начала конфликта один миллион человек был мобилизован, а за границей находятся 4,6 млн человек (в том числе 3,2 миллиона женщины трудоспособного возраста). А на неподконтрольных территориях осталось 1,3 миллиона трудоспособных.. Депутат подчеркнула, что потери в рабочей силе в Украине даже больше, чем в Германии после Второй мировой войны (немцы в 1939-1946 годах потеряли 16% трудоспособного населения).. Южанина отмечает, что данная ситуация может стать одной из причин замедления темпов восст. ановления Украины. При этом, чем больше будет длиться военный конфликт, "тем больше украинцев адаптируются к жизни за границей и не захотят уезжать обратно".. //.    
Илон Маск прогнозирует сложный год для мировой экономики. Рост процентных ставок Федеральной резервной системы ( аналог ЦБ в США) может привести к банкротству многих компаний по всему миру.  
 Средний россиянин откладывает на будущее около 8,7 тыс. рублей в месяц, но только каждый пятый активно накапливает на пенсию, согласно данным газеты "Известия". Большинство граждан (77%) планирует проживать на пенсии, полагаясь исключительно на государственные выплаты. Сбережения в будущее и планирование пенсионных накоплений остаются важными вопросами для российских граждан.     Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
Цены на иностранную бытовую технику вырастут из-за поставок в обход Казахстана. Из-за ужесточения контроля за поставками в Россию стоимость может подняться на 10-12%. @iluki
   В советской историографии, особенно в 1920–1950-е годы, положение России на рубеже XIX–XX вв. нередко квалифицировалось как полуколониальное. Начиная с 1960-х годов эта оценка несколько смягчилась, однако роль и значение иностранного капитала в России в предреволюционный период были исключительно велики, причём в наиболее важных отраслях промышленности (90% шахт России, 50% предприятий химической промышленности, 40% металлургических и машиностроительных предприятий, 30% текстильной).. Что касается банковской сферы, то там иностранный капитал был просто сверхпредставлен. На 1 января 1917 г. удельный вес иностранного капитала, в основном капитала ведущих коммерческих банков, составил 47%, в том числе в Русско-Азиатском банке – 79%, в Петроградском частном коммерческом банке – 58%, в Соединённом банке – 50%. А.А. Мосолов вообще даёт убийственные цифры: если в начале царствования Николая II иностранцы контролировали 20–30% капитала в России, в 1913 г. – 60–70%, то к сентябрю 1917 г. – 90–95%. Возможно, это некоторое преувеличение, но тенденция налицо: нарастающий удельный вес иностранного капитала в России.. В российских банках доля иностранного капитала выросла с 7,5% в 1870 г. до 43% в 1914 г.; в период войны эта цифра резко взлетела. Можно приводить ещё и ещё цифры подобного рода, но данная работа – не по экономической истории; интересующихся можно отослать к отличной работе О.А. Арина. Здесь же остаётся зафиксировать растущую зависимость самодержавия («государства») от иностранных займов. Уже в начале ХХ в. российское правительство прочно сидело «на игле» иностранных займов (особенно 1906 и 1909 гг.), оплата одних процентов с 1904 по 1913 г. составила 1,7 млрд руб. (получено в качестве займа – 1 млрд!). «Из всей внешней задолженности всех стран мира, составлявшей к началу 1914 г. сумму в 6317 млн долл., на Россию приходилось 1998 млн долл. (31,2%)». При этом наибольшую задолженность Россия имела перед французским финансовым капиталом, а также британским (Ротшильды и аффилированные с ними структуры). Французский капитал размещение русских займов ставил в зависимость от увеличения русской армии и строительства стратегических железных дорог. (С) 
Купил Фосагро сегодня. Решил ничего не продавать, и правильно сделал.. Рынок устремился вверх.. Завтра посмотрим, что можно зафиксировать. Почему Фосагро. В целом роль сельхоз сектора на экспорт увеличивается. Вы прекрасно знаете, как сильно поменялись товарные потоки России и других стран.. Также вы прекрасно знаете о турне Лаврова по Африке. И прекрасно понимаете о чем велась речь.. В числе прочих потоков сельхоз продукция, в том числе и удобрений, получает мощнейший импульс развития на экспорт.. Об этом говорит и увеличение экспортных квот по удобрениям. Но там не только Африка. И Азия, и Индонезия, и внутри страны спрос растёт на удобрения. Думаю доля сельхозпродукции в ВВП страны в целом будет расти. Не зря Путин провёл недавно встречу с основателем Фосагро Гурьевым.. Работа по развитию Фосагро и увеличению его объёмов предстоит серьёзная. Тот же Гурьев на встрече с Путиным сообщил, что России удалось обогнать США по производству минеральных удобрений и нарастить производство всех видов удобрений до 55 миллионов тонн.. Рост поставок в Индию, например, в прошлом году увеличился в 5 раз, в другие страны Азии более чем в два раза.. В Африку рост составил уже 25%, но я думаю поставки на этот континент будут все больше и больше.. Это огромный растущий рынок сбыта для Фосагро.. Конечно идут работы по проектированию и возведению новых комплексов. Например, разрабатывается новый проект по строительству комплекса по производству аммиака и карбамида на 1,5 миллиарда долларов и мощностью производства около 1 миллиона тонн аммиака и карбамида в год.. Это просто колоссальный проект.. И уже мы видим соглашения компании с группой компаний Global Ports по перевалке удобрений на экспорт.. Все эти факты легко связать в единую цепочку, которая показывает перспективы Фосагро.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
     Курс биткоина (BTC) в среду, 10 мая, опускался до локального минимума. Эксперты дали прогнозы по будущему главной криптовалюты, их комментарии...
В России в апреле было продано 10,5 тысяч грузовиков. Результат стал рекордным более, чем за 10 лет. Последний раз схожее значение (10,7 тысяч) фиксировалось в августе 2012 года.. Нынешняя статистика является ярким подтверждением того, что наша экономика не просто преодолела кризисные явления 2022 года, но и вышла на траекторию роста. Ведь коммерческий транспорт - один из главных индикаторов роста деловой активности. Чем больше предприятия нуждаются в коммерческом транспорте - тем выше темпы их развития.. Естественно, одним из факторов оживления спроса на грузовики стал отложенный спрос. Ведь в 2022 году многие компании в условиях возникшего дефицита и роста цен предпочли отказаться от закупки техники. Тем не менее, если бы кризисные явления нанесли серьезный удар по работе предприятий, то столь существенного роста спроса на грузовой транспорт мы бы не видели. Те средства, которые компании изначально планировали потратить на обновление и расширение парка, пошли бы на купирование последствий кризиса. Однако ничего подобного не имеется.. 
Добрый вечер.. Начали неделю (понедельник не в счёт ) очень бодро, с учётом того, что сегодня была див отсечка по Сберу. Индекс провалился на гэпе бумажки, но достаточно быстро стал отрастать. По множеству бумаг сегодня видно неплохой жор на рынке, а объяснение банально - есть информация, что в некоторые фонды поступил кеш, они просто рассовали деньги. Говорить о том, что это явный признак для роста, конечно же, нельзя. Фондам, если разобраться, вообще безразлично куда идёт рынок, они получают комиссию. Правда так работают далеко не все фонды, и многие все же стараются показывать доходность на уровне.. Так или иначе, приток средств сегодня очень неплохой, рынок вытолкали выше. А главное - технически отрисовали красивый тест по индексу. С учётом того, что скоро поступят деньги от дивов Сбера шансы порасти у рынка неплохие, но всегда помним и о геополитике.  Акционеры Polymetal 30 мая рассмотрят редомициляцию в Казахстан. Polymetal в I квартале сократил производство на 5%, но увеличил выручку на 19%. В лидерах дня сегодня Poly, редомициляция очень важный шаг не только для этой компании, но и множества других. Каждый кейс конечно индивидуален, но то что работа идёт в этом направлении очень хорошо.  EBITDA "Магнитогорского металлургического комбината" (MOEX: MAGN) (ММК) по итогам 2022 года была "значительно ниже" значения 2021 года, говорится в годовом отчете за 2022 год, подготовленном к предстоящему годовому собранию акционеров. Абсолютные показатели в отчете не приводятся.. "Показатель EBITDA снизился к факту 2021 года, что обусловлено неблагоприятной рыночной конъюнктурой. Показатель рентабельности по EBITDA также снизился", - говорится в отчете.. Свободный денежный поток (FCF) ММК в прошлом году оказался "ниже 2021 года", отражая снижение объемов и цен на металлопродукцию.. Хорошая отчётность.  Инфляция в США в апреле неожиданно замедлилась до 4,9%, минимума за 2 года. А вот по рынку США снова веселье. Выходит громкий заголовок, звучит действительно сильно. Но, открываем разбивку по типу инфляции и периодам и видим что инфляция м/м как была 0.4% так и осталась. Т.е, инфляция в США вновь выросла на 0.4% к прошлому месяцу, но рынку плевать.  Он видит значения ниже консенсуса и верит, что ФРС больше не будет поднимать ставку. Так то оно может быть и так, только дело в том, что и текущей ставки уже достаточно, чтобы еще легко пару банков.  Время просто еще не пришло. В общем как обычно, рынок радуется непонятно чему. Улетит оно все к чёртовой бабушке, но позже.    Подписывайтесь на другие мои соц.сети. Ссылки в описании.
Минфин опубликовал предварительную оценку исполнения федерального бюджета за январь-апрель 2023 года  Подробный разбор сделаю завтра, пока три любопытных нюанса:.  Апрельские расходы ускорились и составили 3,1 трлн руб., что на 12 млрд руб. больше январских.  В апреле бюджет получил 2,1 трлн руб. доходов. Дефицит за месяц: 1 трлн руб..  Дефицит с начала года достиг 3,4 трлн руб.: первоначальный годовой план 2,9 трлн руб. перевыполнен Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmone
Родители детей-инвалидов смогут копить выходные. До 24 оплачиваемых выходных дней в год можно будет использовать вместе. @iluki
Мы парализуем экономику. Нетаньяху говорит: Экономика сионистов значительно вырастет с реализацией плана судебной реформы, но 310 экономистов-сионистов придерживаются противоположного мнения. Они предупредили, что судебные реформы Нетаньяху окажут негативное влияние на экономику сионистского режима.. Первыми признаками этого предупреждения является произошедшее снижение стоимости валюты и фондового обмена этого режима. После экономистов, предупредили банковские менеджеры сионистского режима: Начался вывод вкладов физических лиц из банков, и люди опустошают свои счета.. Более 10 промышленных компаний вывели 2 миллиарда долларов своих денег из финансового цикла этого сионистского режима; Такие компании, как Papaya Global, Waze и Sky.. Центральный банк сионистского режима объявил: С планом судебной реформы наша экономика будет терять более 13 миллиардов долларов ежегодно. В этой ситуации Либерман, бывший министр финансов сионистского режима, говорит: Во всем виноват Нетаньяху.. Протесты продолжаются уже 16-ю неделю, и группы-организаторы протестов также заявили: Мы парализуем экономику. В продолжении этого пути — кризисная экономика, которой сионисты еще никогда не испытывали.. 
Россия готова к возможному дефолту США. Российские финансовые власти внимательно следят за ситуацией в экономике Соединенных Штатов, где еще в январе был достигнут лимит заимствований и теперь возник риск дефолта в случае, если потолок долга не пересмотрит Конгресс.. Пресс-секретарь президента РФ Владимира Путина Дмитрий Песков заявил, общаясь во вторник с журналистами, что американская экономика испытывает проблемы с высокой инфляцией и инфляционными ожиданиями. "Конечно же, мы очень внимательным образом это все отслеживаем, все наши фискальные ведомства", – отметил представитель Кремля.Песков добавил, что серьезные проблемы в американской экономике возникают не впервые, однако до сих пор решения удавалось находить. "Будем наблюдать внимательно и на этот раз", – заключил он.Ранее министр финансов США Джанет Йеллен обратилась к Конгрессу с просьбой не медлить с пересмотром лимита заимствований, так как наличных средств и чрезвычайных мер хватит, чтобы избегать дефолта примерно до начала июня.. Источник.     
.  Король Абдул-Азиз Аль Сауд создал специальный совещательный орган - Королевское Собрание. В него будут входить 10 человек: король, 4 человека, назначаемые королëм, и 6 человек, которые будут избираться народом каждые 3 года. Королевское Собрание будет обсуждать с королëм различные планы и решения, но король не будет обязан прислушиваться к этим советам. По особому решению короля, член Собрания может быть изгнан из него. В сферу деятельности Королевского собрания входит политика, экономика, публицистика и другие важные аспекты. Для создания более короткого морского пути из Европы в Азию и обратно королëм было принято решение о создание канала. Он будет назван в честь него самого - канал Абдул-Азиса. На данный момент существует лишь 2 морских путей из Европы в Азию: через Россию и через Африку. Новый морской путь позволит сократить ресурсы для транспортировки. Проплыв иностранных кораблей будет регулироваться и за него будет взиматься плата. Размер платы варьируется в зависимости от количества кораблей, груза на них и отношений со странами, под чьими флагами плывут корабли. Государствам, ведущим войны с Саудовской Аравией, проплыв будет запрещен. Для строительства привлекаются все желающие, заключённые узники, а также будут выбираться обычные люди из жителей Аравии. Каждый мужчина, способный держать в руках оружие, привлекается для обучения в армии сроком в 8 месяцев. Прошедшие обучения будут зачислены в армейский резерв и при случае масштабной войны они будут призываться
[club51528687|Простые числа] :. Рынок труда лихорадит: забастовки, простои, нехватка рабочих // Олег Комолов. Числа недели.. В 2022 г. в России, несмотря на СВО, на 45% увеличилось число трудовых конфликтов, в т.ч. забастовок. А как иначе, если доходы трудящихся падают 8 лет, условия труда ухудшаются, чиновники и бизнес скрывают истинный масштаб травматизма на производстве.      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube: / @pn_chanel Patreon:  Sponsr: 
Спрос на несовершеннолетних сотрудников вырос в России. Подростков берут курьерами, промоутерами, аниматорами, массовкой для телешоу, ассистентами в детских кружках и секциях. @iluki
. Американцы создали для Гитлера банк. В 1930 году, для выплаты репараций Германией после Первой мировой войны, мировым банковским сообществом был организован Банк Международных Расчетов (БМР). Идейным вдохновителем этого предприятия стал Герман Шахт, в то время - президент немецкого "Рейсхбанка", обладавший огромными связями на Уолл-Стрит.. Всего через год, в 1931 году, функции банка кардинально меняются - вместо получения репараций от Германии, банк начал беспрепятственно получать американские и британские деньги. К началу Второй Мировой войны он уже находился под полным контролем Гитлера, и директора банка беспрекословно подчинялись гитлеровцам. Этого не могли не знать правительства США и Англии, но банк исправно снабжал Германию деньгами для будущей войны. Именно этим банком (БМР) чешское золото в 1939 году для заметания следов сначала было переправлено в Англию, затем последняя вернула его БМР, который тут же переправил золото в Германию.. БМР кредитовал и управлял денежными средствами нацистов, помогал присваивать валютные запасы захваченных стран, хранил немецкое золото, добытое в результате войны - и все равно банк оставался корреспондентом ФРБ США, а его директор беспрепятственно перемещался между США и Германией. США буквально накачивали банк деньгами, которые были очень нужны гитлеровцам для ведения войны с СССР.
Добрый вечер.. Продолжаем коррекционное движение по индексу, при этом геополитическая напряженность продолжает нарастать. Продолжает падать так же и нефтянка и бакс. В общем коррекция по всем фронтам. Кажется фраза "sell in may and go away" как никогда актуальна  Чистая прибыль Татнефти по РСБУ в I кв. 2023г упала в 2,4 раза - до 50 млрд руб.. По отношению к 4 кварталу 2022 года падение уже не такое критичное, но тоже имеется. К первому кварталу 22 года понятно, что разница большая..  Совершена попытка нанесения удара беспилотниками по кремлевской резиденции президента РФ -пресс-служба Кремля. Ну и собственно основная новость дня. На такие новости рынок будет реагировать нервно до тех пор, пока СВО не окончится. Тем более от наших властей прозвучали фразы о полном прекращении линии переговоров и о том, что РФ оставляет за собой право ответить. Хорошего конечно же тут ничего нет во всех смыслах. Но таковы сейчас реалии  АФК "Система" будет выплачивать дивиденды в 2023г - Евтушенков. Крупнейший акционер АФК "Система" ожидает выплат дивидендов МТС. Даже потенциальное подтверждение дивов от МТС не спасло бумагу от снижение. В целом, выглядит конечно сильнее множества бумаг, но там и бета ниже. МТС была и пока еще остается дойной коровой для АФК, но ситуация может измениться быстро. Компании становится тяжело предлагать высокие дивиденды. Я боюсь представить реакцию бумаги если МТС вдруг что-то не согласует по дивидендам.  Средневзвешенная цена ОФЗ 29024 на аукционе - 96,57%, размещены бумаги на 75,5 млрд руб.. Спрос был 260 млрд, удовлетворили куда меньше. Минфин пытается зажимать запросы рынка, не хотят переплачивать. Весь вопрос в бюджете только. Собственно и ставка ЦБ РФ от него же будет зависеть.  Объем торгов Мосбиржи в апреле вырос на 2,6% г/г, до 90,3 трлн рублей. По мосбирже наконец можно оценивать данные г/г, т.к. в апреле уже нерезидентов не было..   
   Говорит Фурсов:. После отмены крепостного состояния дворяне аккумулировали в своих руках 10 млрд рублей – в 1,5 раза больше стоимости российской промышленности накануне Первой мировой войны, однако, как отмечает А.В. Островский, они не создали сильный аграрный сектор, а предпочитали закладывать и перезакладывать землю, т.е. вели по сути паразитический образ жизни. Изменился лишь объект заклада: в первой половине XIX в. дворяне закладывали крепостных, во второй половине, лишившись крепостных, стали закладывать землю. Если в середине 1870-х годов в залоге было 4% дворянских земель, то в середине 1890-х – уже 40%; при этом в начале ХХ в. Половина дворян не служили.. В канун Первой мировой войны землю имела только треть дворянских семей, причём в их собственности оставалась половина земель, которой они или их предки владели в 1861 г. Из владельцев 75% частной земли на рубеже 1860–1870-х годов к концу века дворяне превратились во владельцев 50% земли. Несмотря на это, даже в 1905 г. стоимость земель, находившихся в руках дворян в 50 губерниях европейской части России, составляла 4 млрд рублей, что на 60% больше общей массы капитала акционерных капиталов. Иными словами, земельная собственность составляла огромную, если не бóльшую часть национального богатства – и это после почти полувека развития капитализма в России!. Как отмечает А.В. Островский, к началу ХХ в. данные о соотношении национального богатства между промышленностью и сельским хозяйством таковы – 6 млрд и 24 млрд рублей. «Это означает, что процесс индустриализации России вплоть до начала Первой мировой войны находился на начальной стадии». Недоразвитость индустриального развития России по сравнению с Западом можно иллюстрировать массой примеров, ограничусь одним – из жизненно важной военной сферы. В Первую мировую войну Россия вступила, имея 240 орудий тяжёлой артиллерии; для сравнения: Австро-Венгрия – 1000, Германия – 3260. Немецкая промышленность производила 250 тыс. снарядов в день; неудивительно, что в мае 1915 г. в боях на линии Дунаец – Горлице немцы всего лишь за 4 часа выпустили по русской Третьей армии 700 тыс. снарядов (за всю франко-прусскую войну 1870–1871 гг. немцы выпустили лишь немногим больше 817 тыс. снарядов).
В России стало меньше граждан за чертой бедности. С 1992 года показатель ни разу не опускался ниже 10%, а теперь достиг рекордных 9,8%. @iluki
Россия предоставила Турции отсрочку по оплате за газ. Договоренность турецкие власти связывают с тем, что «цены на газ резко и непредсказуемо подскочили». @iluki
     Калининградский завод «Автотор» планирует расширить модельный ряд выпускаемых автомобилей китайских брендов с 6 до 14 единиц. О решении предприятия...
Россия – полицейское государство?. Сейчас принято жаловаться, что у нас рабочих рук не хватает.Но если посмотреть показатель занятости в динамике за последние двадцать лет, то в 2000-е годы в экономике РФ было занято 64-69 млн. человек, и она бурно росла.Сейчас занятых – около 72 млн. человек, и последние десять лет экономика в стагнации.Здесь ещё надо учитывать то, что все эти годы шел пусть медленный, но рост автоматизации и технологического перевооружения, что снижало потребность в работниках.Так что дело не в недостатке рабочей силы в целом, а в перекосах на рынке – например, в росте числа силовиков.Взять хотя бы численность МВД.В СССР было 623 тыс. милиционеров, в России теперь полицейских –914 тыс. (данные на 2017 год, сейчас наверняка ещё больше). При том, что население СССР было в 2 раза больше, чем сейчас в РФ. Т.е. в относительном исчислении число сотрудников МВД в России выросло в 3 раза по сравнению с советским временем.Это третья по численности полицейская сила в мире (после Китая – 1,6 млн.. человек) и Индии (1,5 млн). Но эти страны в 10 раз больше по населению.Так что в исчислении полицейских на 100.000 жителей Китай (120 человек) и Индия (128 человек) отстают от России (623 человека) в 5 раз.Отстают от РФ по этому показателю и все развитые страны мира: в США соответствующая цифра составляет 256 человек на 100 тыс. населения, в странах ЕС – от 300 до 360.И такой рост численности персонала идёт по всем силовым ведомствам. Плюс огромный рост числа охранников в ЧОПах, разного рода коллекторов и т.п.Всего это более 6 млн. занятых в силовых структурах – государственных и частных. С началом СВО ситуация только усугубилась – наверное, эта цифра приближается уже к 7 млн. человек.Т.е. каждый десятый занятый у нас – силовик. Если же отбросить женщин и работающих пенсионеров и взять только мужчин от 18 до 55 лет, то каждый четвёртый мужчина окажется силовиком.Вот вам и резерв рабочей силы для дефицитных отраслей. Впрочем человек от дубинки к станку едва ли перейдет; наоборот – пожалуйста. Такая скрепа у нас нынче и судьба.. Источник.     
​​​​.  УДОВЛЕТВОРЕННОСТЬ РОССИЯН СВОИМИ ЖИЛИЩНЫМИ УСЛОВИЯМИ В АПРЕЛЕ 2023 ГОДА. В апреле 2023 года 72% россиян были удовлетворены своими жилищными условиями. Чаще всего об этом говорили молодежь (18–30-летние) (76%) и люди старше 60 лет (78%). Среди имеющих ипотеку, то есть уже частично решивших жилищную проблему, доля удовлетворенных жилищными условиями составила 81%. Не довольны своими жилищными условиями были только 28% россиян, чаще всего – 31–45-летние (36%) и люди, имеющие потребительские кредиты (38%).. Основными причинами неудовлетворенности жилищными условиями были маленькая жилплощадь (10%), а также возраст жилья и его состояние (9%). Среди людей в возрасте от 31 до 45 лет маленькую жилплощадь назвали 16%. Несколько реже россияне упоминали в качестве причин неудовлетворенности жильем отсутствие или низкое качество коммунальных услуг (6%) и то, что жилье является съемным (6%). Проблема съемного жилья озвучивалась в два раза чаще среди людей, имеющих потребительский кредит (12%), чем среди всех опрошенных.. Источник данных: опрос ООО «инФОМ», проведенный по заказу Банка России в апреле 2023 года. Ссылка на полный отчет:   
США не ожидали, что день, когда союзники от них отвернутся, наступит так скоро, пишет пользователь Baijiahao. Но момент настал: ЕС и Токио отказались вслед за Вашингтоном вводить полный запрет на экспорт в Россию. Это указывает на то, что Америка теряет влияние в мире.. Что предпримет Америка, чтобы вернуть былые позиции в мире?     
Купил ДВМП. Наконец то скидки на него.. Один из бенефициаров текущей ситуации в мире. Товарные потоки переориентированы с Запада на Восток и Юго-Восток и, конечно же, ДВМП от этого выигрывает. И цифры это подтверждают. Выручка год к году выросла на 43%.. Чистый Долг же снизился почти в 9 раз и составил всего чуть более 2,6 млрд рублей. Объёмы международных морских перевозок были увеличены на 19%.. Объёмы интемодальных перевозок повысились на 9%.. Объёмы рефрижераторных грузов выросли на 50% Проработаны и запущены новые маршруты, логистические цепочки и интермодальные сервисы, среди которых:. – Сотрудничество с Южнокорейской компанией Unico Logistic CO по маршруту Республика Корея-Россия.. – Интегрированные логистические услуги на трансграничных маршрутах совместно с International Logistics CO, международной логистической группой с офисами в Китае, России, Западной Европе, в том числе и полный спектр услуг китайской компании Shandong Hi-Speed Eurasia Railway Logistics CO.. По китайским компаниям гигантам – целый список с кем ДВМП развивает сотрудничество. Я привожу лишь одни из примеров.. Компания купила 6 новых судов-контейнеровозов за 19,6 млрд рублей.. Таким образом собственный флот увеличился на 24% с 25 до 31 судна, а общая его вместимость вырастет примерно на 50% и превысит 41 тыс контейнеров 20-футового эквивалента.. ДВМП просто на глазах превращается в гиганта логистической отрасли.. А в управлении компании уже 135 тысяч TEU.. Также регулярно подписываются договора о сотрудничестве с крупнейшими российскими компаниями, среди недавних это «Лента», группа компаний ЕТС (один из крупнейших дистрибьютеров нефтехимии), «Азот», «Иркутская нефтяная компания», «Систэм Электрик», «Сухой порт Южноуральский».. Компаний с которыми заключено сотрудничество и новых интермодальных и ж/д и морских маршрутов очень много. Развитие ДВМП сейчас идёт очень стремительно и, конечно, я с удовольствием покупаю акции этой компании.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
 пол года изучаю  и риски. На глаза попалась статистка хакерских взломов и уводов  у людей.. В Апреле увели 100 млн $ с кошельков людей. Теперь представьте когда мы будем все в цифре, наши  будут улетать на раз. Мда.
     австралийский доллар - это свое рода прокси на китайскую экономику и глобальный сырьевой рынок. Cейчас "австралиец" слабеет к американцу, и уже близок к мартовским минимумам
Новая волна увольнений сотрудников Disney... Компания Disney объявила о второй волне увольнений, во время которой планируется сократить штат на несколько тысяч человек, рассказывает CNN. Всего конгломерат предполагает уволить 7 тыс. сотрудников из различных подразделений, чтобы сократить расходы и обеспечить функционирование компании во время кризиса.. Читайте больше:. 
 Стартовал первый конкурсный отбор на предоставление грантов для НКО Карелии. Заявки принимаются до 12:00 24 мая на сайте карелия.гранты.рф. Общий фонд в 2023 году составит более 90 млн рублей.. Приоритетные направления: социальное обслуживание, охрана здоровья, защита животных, культура, искусство, патриотическое воспитание, сохранение этнокультурного наследия и другие. Максимальный размер запрашиваемой суммы – 500 тысяч рублей. Второй конкурсный отбор с максимальной суммой гранта в 2 млн рублей планируется в августе-сентябре..  Все вопросы можно задавать в сообщениях группы в социальной сети "ВКонтакте",  по телефону: 8 (909) 570-43-29 или по электронной почте: fondgrant10@mail.ru.. Источник фото - [club161037608|Общество карельской культуры "VIENA"]. @kostomuksha_okrug @kostomuksha_okrug
: Вайнгартен говорит, что «любое заявление» профсоюза о закрытии школ, ненадлежащим образом скоординированное с CDC, «просто неправильно»
[club192057304|Трибун |] :.   Недавно приняли изменения в закон "О воинской обязанности и военной службе", которые касались, в частности, возможности направления повесток в электронной форме.  Мы постарались систематизировать все внесенные изменения и изложить в видео..    
Сегодня ничего не покупал и не продавал.. Конечно коррекция рынка вполне вероятна, в связи с ситуацией в мировой финансовой системе. Обвал западных банков Конечно же затронет и западные фондовые рынки, что конечно же затронет и российский рынок. Но все же капитализация (стоимость всех акций компании) многих наших компаний по отношению к их выручке, активам и денежным потокам уже крайне низка.. Такие компании я и выбираю.. Ну и конечно же учитываю моделируемые денежные потоки по заключённым контрактами, приобретённым активам и другим факторам. Не страшно инвестировать в кризис.. Страшно инвестировать без четкой стратегии.. Когда ее нет, то и без всякого кризиса можно депозит слить.. А когда четко определено что, когда и сколько брать и в каких случаях что делать с конкретными акциями и с портфелем в целом, то кризис – это всего лишь вводные данные, которые учитываются при расчёте действий.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
Bloomberg: десятки государств выстроились в очередь на вступление в БРИКС. БРИКС может вскоре пополниться новыми странами. Об этом заявил Bloomberg посол ЮАР в экономическом альянсе Анил Суклал.. По словам представителя ЮАР, в настоящее время 19 государств выразили заинтересованность во вступлении в сообщество. Вопросы расширения экономического блока станут главной темой саммита БРИКС, который состоится в начале июня в Кейптауне.. «Тринадцать стран официально обратились с просьбой присоединиться, и еще шесть обратились неофициально. Мы получаем заявки на вступление каждый день», — отметил Суклал.. По оценкам экономистов Bloomberg, БРИКС уже превзошел по объему ВВП государства «Большой семерки». На долю «пятерки» приходится 32,1% общемировой экономики, в то время как вклад стран G7 составляет 29,9%. В случае вхождения в альянс новых членов данный разрыв будет лишь увеличиваться..    
Индия прогнозирует рост потребления нефти к 2030 году в два раза. Сейчас спрос на "черное золото" в этой стране составляет чуть более 5 млн б/с. К 2030 году вырастет до 9-10 млн б/с.. Подобное полностью опровергает заявления системных либералов, которыми они любили козырять до 2022 года, о том, что в скором времени Россия столкнется с большими экономическими проблемами из-за сокращения спроса на нефть в Европе. На Западе, да, в результате безумного внедрения "зеленых" технологий, которые окончательно добьют Европу, будет постепенное сокращение. Однако рост спроса в других регионах мира с лихвой перекроет выпадающие "европейские" объемы. Подобные заявления системных либералов были неудивительными, ведь они живут в западноцентричном мире, где других партнеров, кроме как на Западе, быть не может.. В общем, вовремя мы переориентировались. Русская нефть покрывает сейчас около трети спроса в Индии. Причем цена Urals находится на уровне, существенно превышающем так называемый "ценовой потолок". Что, собственно говоря, недавно официально подтвердили и в Дели.. 
Хорошая новость для нашего самолетостроения. Новейший МС-21 будет стоить для отечественных авиакомпаний около 3 миллиардов рублей. Это вдвое меньше, чем похожая модель Боинг 737.. Себестоимость самолета неизвестна, официальной информации нет. Однако можно предположить, что она несколько выше указанных 3 миллиардов. Дельту будет покрывать государство.. Впрочем, эта та мера поддержки и то субсидирование, которое я одобряю двумя руками. Если исходить из краткосрочных интересов, то в авиаотрасль необходимо внедрить отечественные самолеты как можно скорее. Здесь не до цены. К тому же, для экономики 1 рубль вложенный в авиастроение дает 7-8 рублей в смежных отраслях. То есть, в виде налогов в бюджет все и так возвращается.. Однако если смотреть стратегически, то именно так государство должно действовать во всем секторе авиаперевозок. Самостоятельно строить и аэропорты, и поставлять топливо и, естественно, субсидировать покупку наших самолетов. А не ждать частных инвестиций, удивляясь потом, как же так получается, что билеты дорогие.. 
: Кандидату в президенты Байдена от лейбористской партии Джули Су предстоит голосование в сенате, где ее будущее остается неопределенным.
Компания Whoosh опубликовала финансовые результаты за 2022 г.. Главное. • Выручка кикшеринга увеличилась на 55% г/г, до 6,4 млрд руб.. • EBITDA выросла на 24% г/г, до 3,3 млрд руб.. • Рентабельность по EBITDA составила 51%.. • Скорректированная чистая прибыль (чистая прибыль, увеличенная на сумму расходов по опционной программе) составила 1,4 млрд руб.. • Чистый долг на конец 2022 г. составил 3,5 млрд руб., при этом соотношение чистого долга к показателю EBITDA за последние 12 месяцев составило 1,1x.. • В компании отметили, что вопрос выплаты дивидендов будет рассматриваться осенью 2023 г. с учетом результатов текущего сезона и принципов дивидендной политики.. Основатель и генеральный директор Whoosh Дмитрий Чуйко отметил:. • Whoosh продолжает демонстрировать стремительный рост бизнеса при сохранении высокой рентабельности (выше 50%) и низкого уровня долговой нагрузки. Мы также сохраняем лидерские позиции в отрасли, наша доля рынка по поездкам в РФ за 2022 г. составила 51%.. • Двукратное увеличение флота и эффективная экспансия в новые города привели к росту количества поездок в 2,1 раза в 2022 г. К концу года мы оперировали в 40 городах России, Беларуси и Казахстана. Выход на рынки СНГ показал свою состоятельность.. • В наших планах дальнейшее развитие сервиса: технологические эксперименты в разных локациях и рынках, разработка новых современных средств индивидуальной мобильности, расширение бизнес-экосистемы Whoosh.. • Один из инновационных проектов, которыми мы сейчас активно занимаемся, — запуск центров по восстановлению самокатов, позволяющих приводить СИМ (средства индивидуальной мобильности) практически в состояние новых, а также увеличивать целевой срок службы СИМ..    
Экономист Владимир Гамза предложил вместо новой приватизации вернуть людям замороженные вклады начала 90-х годов. Приватизация «лакомых кусочков» госсобственности с участием крупного капитала, который уже был задействован в этом процессе, не может быть справедливой, считает член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель Совета ТПП РФ по финансово-промышленной и инвестиционной политике Владимир Гамза.. По мнению эксперта, сейчас нет острой необходимости думать о продаже части крупной государственной собственности. Есть более удачные способы обеспечить экономический рост, прежде всего за счёт участия крупных корпораций в реновации средних промышленных предприятий, построенных в советский период. А избыточную государственную собственность лучше использовать для восстановления доверия граждан через создание Национального фонда народного капитала, добавил он.. Полную версию материала читайте на нашем сайте.   
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке: Последние события на российском рынке: – ТМК (TRMK) не будет выплачивать дивиденды за 2022 г. – Северсталь (CHMF) отчиталась за I квартал и не объявила дивиденды – ЛУКОЙЛ (LKOH) рекомендовал дивиденды за 2022 – Henkel продает активы в России – Сбербанк (SBER) объявил дивиденды – Яндекс полностью выкупил долю Uber  Покажу изменения, которые произошли в моём портфеле и расскажу о последних покупках в публичный портфель у брокера Тинькофф Инвестиции: "Всё всерьёз и надолго"..      
 Инфляция в 2,5%: реальность или статистический феномен?. Помощник президента Максим Орешкин заявил, что к концу апреля инфляция упадет до 2,5%. Сейчас, по данным Росстата, инфляция снизилась с 3,15% до 2,82%..  Однако стоит отметить:. - Формула Росстата для инфляции держится в секрете.. - Инфляция оценивается по 700 наименованиям, хотя в повседневной жизни люди сталкиваются с 30-50..  Некоторые экономисты считают, что при инфляции в 2,5% ставка ЦБ в 7,5% - это чересчур, и все будут стремиться к дешевым кредитам..  Вопрос остается открытым: является ли низкая инфляция реальным явлением или просто статистическим феноменом?.     
Квартирный вопрос выявил тупик всей экономической политики России. Фото агентства городских новостей "Москва"Российские власти оказались в жилищном тупике, который можно считать следствием более масштабных противоречий экономической политики РФ. Показательны заочные дискуссии, которые велись между блоком правительства, нацеленным на запуск драйверов экономического роста, и финансовым мегарегулятором, отвечающим за доступность кредитов и, как можно судить, несогласным с ситуацией, когда эту доступность вместо него начинает обеспечивать кто-то другой.В частности, как сообщал замглавы Минстроя Никита Стасишин, задел с точки зрения многоквартирного жилья в России сформирован, но он недостаточен для достижения цели к 2030 году – возведения 120 млн кв. м, из которых 70 млн кв. м должны приходиться на многоквартирное жилье. Как следовало из его данных, выдача ипотеки в феврале сокращалась уже второй месяц подряд в годовом выражении более чем на 10%. «Нас беспокоит сокращение объемов выдачи ипотеки на первичном рынке по всем льготным программам», – заявлял Стасишин.Одновременно с этим в Центробанке (ЦБ) подчеркивали, что на фоне льготной ипотеки цены на жилье выросли в стране с 2020 года существенно больше, чем доходы населения, причем стоимость первичной и вторичной недвижимости сильно «разъехалась». «Доступность жилья как минимум не растет, – заявлял директор департамента банковского регулирования и аналитики ЦБ Александр Данилов. – Сколько среднегодовых зарплат, если не пить, не есть, все откладывать, сколько лет надо откладывать, чтобы купить квартиру? Если в конце 2019 года на «первичке» это было шесть лет, то сейчас это восемь лет. Понятно, что в такой ситуации сначала придумывается льготная программа, потом эти схемы с околонулевой ставкой.. А дальше что? Мы отрицательные ставки будем придумывать?»От заочных дискуссий друг с другом ведомства перешли в том числе к расстановке приоритетов в рамках собственной зоны ответственности. В марте, судя по данным ЦБ, выдача ипотеки уже выросла в годовом выражении более чем на 9%. Отменило ли это опасения Минстроя? Нет. Ведомство призвало застройщиков регулировать цены по мере продаж. «Не хотите ли снизить цену? Немножко, чтобы продалось. Возможности такие есть на разных территориях», – заявил глава Минстроя Ирек Файзуллин на Ясинской конференции.Проблема в том, что, с одной стороны, россияне не могут позволить себе жилье без кредитных ресурсов. Сама по себе эта ситуация не уникальна, во всем мире жилье берут в кредит. Но с другой стороны, и сами кредиты для семей тоже подчас становятся неподъемной ношей – особенно долгосрочные, особенно жилищные. Не каждая семья в принципе решится взваливать на себя такую финансовую нагрузку – даже в льготных вариантах.Отечественной экономике нужны драйверы роста, но в его основе должен быть именно платежеспособный спрос населения, способного самостоятельно, за счет своей зарплаты, доходов своевременно и долгосрочно погашать кредиты, в том числе ипотеку. Спрос населения, способного планировать, уверенного в своем финансовом будущем – и дело ведь не в финансовой грамотности, а в наличии стабильных источников дохода для этих планов, более того – дохода именно растущего. Потому что, как показала практика, государственная поддержка спроса, хоть эта мера социально оправданна в условиях, когда реальные располагаемые доходы населения уже около 10 лет стагнируют, по факту оборачивается новыми дисбалансами и выглядит скорее как вынужденный экономический костыль. На костылях, которые и сами функционируют не идеально, экономику из стагнационной ловушки не вывести.. Источник.     
Сейчас смотрят: 448 Трансляция началась 53 минуты назад Стримы. Посол Китая во Франции Лу Шайе в интервью французскому телеканалу LCI -. «Крым территория РСФСР» Это факт. Действительно границы республик СССР установлены Ялтинской конференцией 1945го года и с тех пор не менялись. «Нет ни одного международного документа подтверждающего суверенитет республик бывшего СССР» Это тоже факт. Основанием для появления на территории СССР «суверенных республик» является Референдум 1991го года – «Считаете ли Вы необходимым сохранение Союза Советских Социалистических Республик как обновлённой федерации равноправных суверенных республик, в которой будут в полной мере гарантироваться права и свободы человека любой национальности». Ни одного международного документа, признающего этот референдум законным, не существует!. Вопросы, мнения, предложения через донат: Ваш вклад в общее дело - СССР с Конституцией 1936 – 4279 3806 5221 5874. Для наших за границей - «Гражданское общество» Наша группа в Дискорде Телеграм    
В Богородском округе будет создано более 30 рабочих мест на предприятии по производству крабовых палочек Министерство жилищной политики Московской области выдало разрешение на проведение работ по реконструкции ООО «Русское море».  Почти восемьдесят миллионов рублей будет инвестировано в реконструкцию, которую проводит застройщик ООО «Русское море», сообщает интернет-издание «Подмосковье сегодня».  В ходе работ модернизируют производственные линии на площади более двух с половиной тысяч квадратных метров. Благодаря новому оборудованию значительно увеличатся объемы крабовых палочек, сырье для которых будет поставляться из стран Юго-Восточной Азии. На предприятии будет создано более тридцати дополнительных рабочих мест.  ООО «Русское море» - ведущее предприятие на отечественном рынке рыбы и морепродуктов. Проект сопровождает персональный менеджер Центра Содействия Строительству при Правительстве региона: Светлана Полинова. @vostok_online   
     Акции производителя игр Activision Blizzard обрушились во время премаркета в среду, 26 апреля. По данным с NASDAQ, ценные бумаги компании потеряли...
В первом полугодии 2023 года в Курганской области планируют направить более 250 млн рублей на поддержку промышленных предприятий, во втором полугодии – ещё более 300 миллионов. Ещё порядка 1 млрд рублей будет направлено на создание индустриальных парков. Об этом в своём телеграм-канале рассказал губернатор Вадим Шумков..  «Провели внутреннее совещание по поддержке экономики региона. Неделю назад рассматривали программу развития АПК, по которой в этом году регион дополнительно выделяет более 400 млн рублей. Теперь промышленность, МСП, туризм. Коллеги проинформировали, что на первую комиссию по господдержке промышленности заявилось несколько десятков промпредприятий. Огромное количество позиций нового оборудования. Большое количество новых рабочих мест. На эти цели, чтобы поддержать нашу промышленность, Правительство одновременно направит порядка 250 млн рублей. На второе полугодие планируем направить на поддержку промышленности ещё более 300 млн. Также с учётом прошлого года более 1 млрд рублей будет направлено на создание площадок индустриальных парков. Нам нужны новые заводы. Нам нужны новые рабочие места», - написал глава региона.. Напомним, что в Курганской области уже действуют 5 индустриальных парков – в Кургане, Шадринске и Варгашах. На их площадях ведут деятельность 40 резидентов. Создано около 1000 рабочих мест, объем инвестиции в основной капитал превысил 2 млрд рублей. Идёт работа по строительству двух новых площадок в Кургане и Катайске, в планах создание еще двух парков.  Также глава региона отметил, что весной на первой комиссии порядка 65 млн рублей правительством будет направлено на господдержку предприятий МСП. Во втором полугодии - порядка 80 млн. Также 32,5 млн рублей будет направлено на поддержку инвестиционных проектов в сфере туризма..  «Наряду с этим несколько десятков проектов в различных сферах экономики получат инвестиционные займы до 5 млн рублей под 0,1% годовых. За всем этим стоит огромное количество новых проектов и большое количество новых рабочих мест. Нам нужно развитие экономики. Нам нужны новые рабочие места. Будем поддерживать. Потому что », - подчеркнул губернатор..    
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 18 по 24 апреля 2023 года.. Динамика незначительно ускорилась: +0,1% против +0,04% за предыдущий период. Рост с начала года – +2% против +1,9% неделей ранее.  Лук набирает скорость: +12,6% за неделю против +4,2% на прошлой неделе.  Капуста незначительно отстает: +10,7% за неделю против +5,7% неделей ранее.  Оживилась морковь: +2,6% за неделю. Овощи для супа кусаются.  Подорожали 61 из 107 позиций против 54 неделей ранее. Рост на 1% и более показали 7 позиций против 4 неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 5 позиций против 5 неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Капуста вырвалась в лидеры на четырехнедельном отрезке: +17,2%. Лук  усиленно нагоняет: +16,2%. Не пришлось бы до нового урожая переходить на брюкву...  Авиаперелеты и  огурцы держатся в пятерке лидеров с одинаковым результатом +7,2%, но по итогам недели теряют 2,3% и 1,5% соответственно. Не шмогли держать темп.  Телевизор продолжает сползать: -3,6%.  Помидоры и смартфон попали в группу аутсайдеров.  Банк России примет решение по ключевой ставке 28 апреля. В 15.00 ожидается самое любопытное: пресс-конференция. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
▬▬▬▬▬▬▬▬▬  ▬▬▬▬▬▬▬▬▬. ㅤㅤㅤㅤ  Турецкая Республика ▬▬▬▬▬▬▬▬▬  ▬▬▬▬▬▬▬▬▬. ⛨ Несмотря на начавшуюся войну, войну за освобождение Турецкой Республики, мы должны заботится о гражданском населении, следить за уровнем заболеваний, за благосостоянием нации. Должны быть приняты меры по реформации здравоохранительной системы, Турция — всеобщее государство с равными правами населения.. Великое Национальное Собрание Турции должно ратифицировать программу поддерживающую здравоохранение:. ꙰ Запрет на ведение медицинской деятельности религиозными деятелями. Религиозное учение, лечение религиозной терапией при помощи трав, снадобий, гомеопатией и иными способами привели к смерти множества жителей Турции, многих выдающихся талантов, которых Турция не смогла увидеть. ꙰ 20 января 1921 года провести Турецкий Медицинский Конгресс (ТМК) с приглашением множества профессиональных врачей, предотвратить посещение ТМК представителями религиозной сферы. ꙰ Установить государственный контроль за медицинской деятельностью, область здравоохранения исключительно в ведении Турецкого правительства.. ⛨ Недопустимость платы за медицинскую помощь.. Турция не способна содержать бесплатную медицину — сейчас. Мы должны предпринять меры по снижению цен на оказание медицинской помощи, ввести определенные бесплатные процедуры.. " — Бедное население не сможет выжить, если за то, чтобы тебе зашили рану, ты должен заплатить шесть своих заработных плат.".. - заявил министр здравоохранения. Турецким Медицинским Конгрессом должен быть обсужден вопрос противоэпидемиологической работы в Турции, реализации программы по созданию медицинских государственных учреждений на территории всей Турции. Должны быть созданы первичные программы и инструкции для предприятий и частного бизнеса: каковы должны быть их действия при обнаружении признаков или сообщения о начале эпидемии.. ⛨ Прискорбно понимать, но смерти всегда есть и будут, Министерство здравоохранения должно вести внутриведомственную перепись умерших граждан с целью систематизации данных о населении республики, должен быть создан медицинский реестр медицинских услуг (МРМУ) с целью внесения данных о том, какие заболевания, в каком регионе, когда появлялись, и сколько длились, выявить более слабое поколение и население для данного вида заболевания.. В программу борьбы с эпидемией должны быть включены и все меры, которые будут направлены на изоляцию больных от здоровых граждан, программа проведения медицинских обследований гражданского населения в городах и поселениях, рассмотрение возможности объявления специальных режимов при котором выход на улицу без надобности будет запрещен. ⛨ Поддержание уровня благосостояния народа в сфере здравоохранения может лишь при учете: вседоступности медицины и квалифицированных кадров. Правительство М.Кемаль-Паши смогло договорится с Британской Империей, ее Премьер-министром о сотрудничестве Турции и Британии в сфере здравоохранения. " — Война не должна затрагивать гуманитарный вопрос, мы цивилизованные страны развитого мирового сообщества, война войной, но поддерживать медицину нужно везде".. - заявил министр здравоохранения турецкой республики. Турецкие студенты медицинских учреждений, будут отправлены в Британскую Империю с целью обучения в английских образовательных учреждений медицинского направления. В свою очередь, Турция получит учебную литературу с целью подготовки национальных кадров и своего профессионального состава.. В этой цели на Турецком Конгрессе Медицины должны рассмотреть и учредить:. ● Создание образовательных учреждений высшего образования для студентов Турции на территории национального государства "Турция" с целью подготовки квалифицированных специалистов различных направлений медицинского образования.. ● Создание образовательных учреждений среднего специального образования для студентов Турции на территории национального государства "Турция" с целью подготовки квалифицированных специалистов различных направлений медицинского образования.. Чем отличаются учреждения Высшего образования и Среднего-профессионального образования в Турции в сфере медицины?. • Глубиной передаваемых знаний (высшее образование предоставляет более глубокие знания);. • Возможность занятия руководящих должностей и более трудоемких специальности (высшее образование и исключительно оно одно позволяет занимать руководящие должности и трудоемкие специальности (как хирург и прочее);. • Срок обучения (среднее профессиональное образование направлено на получение общих познаний и скорейшего выпуска работника в ту или иную сферу (в нашем случае в медицину));. • Уровень оплаты (специалисты имеющие высшее образование получают заработную плату потенциально выше);. ● Создание образовательных курсов для школьников Турции с целью формирования медицинской сознательности, которые должны начаться для детей с 14ти лет. ✟ Религиозный вопрос в Турции стоит острым ребром, турция продолжает следовать Шариату, этому должен прийти конец. Мустафа Кемаль-Паша обращается к Великому Национальному Собранию Турции (ВНСТ) с предложением и чуть ли не требованием проведения тотальной секуляризация церковной собственности, передаче вакуфного имущества в пользу Министерства религии Турции, в ВНСТ должен быть внесен закон отменяющий шариатское судопроизводство, судопроизводство — суд должен происходить исключительно на основании права, учитывая права и свободы всех.. " — Турция должна стать домом для всех людей мира, мусульман, иудеев, буддистов, христиан и других религиозных течений, что есть в нашем мире. Мы не притесняем мусульман и христиан, мы создаем единое государство с правом для всех и от всех.".. Ранее при Османской Империи миллет обладал своей независимостью, хоть и ограниченной, люди входившие в него также обладали схожими правами - сами жили, собирали налоги и жили по своим традициям и устоям, это неправомерно и невозможно в условиях правового государства. Миллеты лишены автономных обязанностей и полномочий, права сборов налогов — лишены со стороны правительства, миллеты и общины при них должны подчиняться республиканским законам. Понимая, что многие сторонники президента не поддержат сие, как и турецкое общество, в обществе путем публикаций в газетах должно быть опубликованы материалы компрометирующие Халифа и власти Халифата в Турции как агента Англии, что благодаря тому, что религия руководствует государством, противник может заполучить большую выгоду и занять приоритетные позиции над Турцией. ℝ Турция должна быть местом экономического равноправия, национальное предпринимательство слабо, оно не способно выполнять возложенные на него обязательства и права, мы должны установить государственный контроль над турецкой экономикой.. Первичным актом правительства должно быть национализация Британского и Французского капитала в Турции на общую сумму в 333.757.000 долларов США, в национализацию попадут французские табачные кампании «Regie Company» и «Narquileh tobacco». Данные табачные компании должны быть национализированы и переименованы в "Tekel", 49% акций которых должны быть проданы гражданам Турции, установить запрет на продажу данных акций иностранным гражданам.. Также остро стоит вопрос о железных дорогах Турции, которые по нашим данным принадлежат британским или французским предпринимателям, это ставит под угрозу национальную систему, правительство контролирует исключительно три железнодорожных вокзала, когда остальные контролируются европейскими компаниями. Железная дорога Турции должна быть национализирована и передана в собственность государственной компании Türkiye Cumhuriyeti Devlet Demiryolları (TDDD) (Турецкие Железные Дороги). Государство должно выделить из полученных средств порядка 12 млн долларов США на реструктуризацию Анатолийской и Транскавказской жд магистралей.. ℝ Протекционизм — важнейшая среда политики, сейчас мы не говорим о тотальном контроле экономики, однако здесь стоит вопрос об регулировании экономики при взаимодействии со стороны Правительства, мы должны постепенно прийти к государственному контролю в экономике, но не закрывая так скажем "частный сектор". Государство должно поддерживать свои предприятия в отношении к иностранному капиталу. На основании чего Министерство казначейства и финансов совместно с Министерством торговли должно:. ● Снижение налоговых ставок (%) для предприятий национального предпринимательства.. ● Предоставление льготных кредитов для национального предпринимательства.. ● Запрет на деятельность в Турции британских,греческих и французских предприятий.. ● Предоставление льготных условий для компаний Германии и Италии.. Со стороны Президента Турции должно быть выдвинуто следующее комплексное предложение:. ● Создание программы поддержки национального предпринимательства в сфере производства сахара и цемента;. ● Разработки кредитных программ для оказания поддержки малого предпринимательства;. ● Создание программы поддержки национального предпринимательства в сфере металлургии,а именно: создании заводских предприятий в сфере — литейные, сталелитейные, керамических и химических заводов; Уделить особое внимание производству бумаги на территории Турции.. ℝ Важнейшей целью для нас должно стать сохранение своего золотовалютного запаса, дабы не произошли трагические события как в России, порядка 1.3к тонн золота были разворованы британцами, японцами и американцами, мы не должны допустить разворовывания национального богатства как экономического, так и культурного. С целью формирования золотовалютного резерва (золотого запаса) правительство взывает к народу с просьбой сдачи золотого украшения в обмен на бумажные денежные средства (турецкие лиры) с целью поддержки Турции на фоне оборонительной войны против иноземных захватчиков. В средствах массовой информации должна начаться агитация сдачи золотых и серебряных украшений в обмен на денежное вознаграждение в 42% от стоимости данного украшения, использоваться информация о ведущейся оборонительной войне между Турцией и коалицией - Францией, Британской Империей и их приспешниками - Болгарией и Грецией. Полученные украшения должны быть переплавлены в слитки и отправлены в золотохранилище и соответственно серебряное хранилище с целью предотвращения дальнейшей гиперинфляции.. Правительством должно быть предусмотрен и тот факт, что в случае не сдачи данного имущества, должны быть применены добровольно-принудительные действий, то есть народу (гражданам) должны рассказывать почему происходит сбор золотых и серебряных украшений, для чего это все, чем это поможет правительству, что это нам даст и чему помогут те в случае сдачи. Если они не сдадут или пообещают сдать это врагу, органам власти разрешено в принудительном порядке изъять данные украшения..  ℝ Решением Президента при поддержке депутатов Меджилиса должен быть учрежден Türkiye Devlet Merkez Bankası (Государственный Центральный Банк Турции), который должен выполнять следующие функции:. • функцию денежно-кредитного регулирования (т.е регулирующая функция);. • функция нормативного регулирования (нормативно-творческая функция);. • операционная функция (сопровождение операций в банковской среде на территории республики Турция и с иностранными государствами);. • информационно-аналитическая функция (проведение анализа банковской среды, оценка рисков рынка банковских услуг и составление программ преодоления банковских кризисов);. • надзорная и контрольная функция за деятельностью национальных и иностранных банков.. В ведении Türkiye Devlet Merkez Bankası (TDMB) находится и золотовалютный и серебряный запас нашего государства, проведение эмиссии денежных средств.. В государственном национальном банке — Центральном банке устанавливается запрет на работу в нем иностранных поданных, что ставит под угрозу взятие Турции под контроль, как это было с Оттоманским банком — Центральным банком Османской Империи, который был подконтролен иностранцам. Старый товарный знак в виде Оттоманских лир должен быть постепенно изъят и заменен на Турецкие лиры. Должно быть установлено соотношение лир и курушей в следующей пропорции: 1 лира за 100 курушей. Соотношение по количеству золота и серебра в монетах отменены.. Должен быть учрежден и İş Bankası (Деловой Банк), он должен стать частично частным банком в пропорции 51% принадлежит государству, 49% должно быть проданы турецким гражданам.. Правительство должно предлагать компаниям и предпринимателям формировать в Турции акционерные сообщества, вкладывать денежные средства в Турцию, ее экономику,а не предпринимательство и экономику тех, кто вторгся в нашу страну.. ℜ Государство должно быть отречено от религии — разделено, светская жизни - главенствующее в государстве. Исламское летоисчисление должно быть изменено на григорианский календарь, введена метрическая система мер.. Решением Президента, Указом от 10 января 1921 года создаются профессиональные союзы и комитеты с целью охраны прав рабочих и трудящихся на заводских предприятиях государства и частных предприятиях. Таким образом должна быть учреждена организация Türk İşçi ve İşçi Sendikası (Турецкий Союз Рабочих и Трудящихся), который займется охраной и представительством коллективов рабочих и трудящихся в случае судебных тяжб, сборе денежных средств при необходимости оказания платной помощи или гуманитарной помощи, контактировании с правительством Турции или частных компаний.. Великое Национальное Собрание Турции должно принять законопроект "О социальной поддержке малоимущих и бедных".. ● Статья 1. Государство признает социальное благо населения первостепенной задачей государственных республиканских органов власти. ● Статья 2. Каждый человек имеющий гражданство Турецкой Республики имеет право на получение социальной помощи со стороны государства.. ● Статья 3. Государство берет обязательства о защите престарелого населения (поколения) проживающего на территории Турции. И иное, мы специально предоставили выемку из республиканского закона, основные ее элементы отображены выше.. Мы должны понимать,что сейчас началась война, война оборонительная от иностранных захватчиков, но стоит принять и следующие меры:. " Было необходимо запретить феску, которая сидела на головах нашего народа как символ невежества, небрежности, фанатизма, ненависти к прогрессу и цивилизации, и заменить её шляпой - головным убором, которым пользуется весь цивилизованный мир. Таким образом, мы демонстрируем, что турецкая нация в своём мышлении, как и в других аспектах, ни в коей мере не уклоняется от цивилизованной общественной жизни. Друзья! Цивилизованная международная одежда достойна и подходящая для нашей нации, и мы все будем носить её. Ботинки или башмаки, брюки, рубашки и галстуки, пиджаки. Конечно, все завершается тем, что мы носим на голове. Этот головной убор называется «шляпа»". - из заявления Президента Мустафы Кемаль-паши (взял его ирл слова), мы должны уровнять права мужчин и женщин. В органах власти могут быть женщины, так и мужчины, избирательное право равно для всех и вся. ℜ Вернувшись к вопросу войны, в средствах массовой информации должна начаться пропаганда целью которой является консолидация турецкого сообщества, необходимость причисления себя к числу защитников, будь ты военный, будь ты тыловик. Государству нужно припасы съестной продукции, медикаменты, боеприпасы и вооружение. Народным массам сделано предложение сформировать Mustahfiz (Народное Ополчение) для обеспечения правопорядка на территории самой Турции, члены Mustahfiz и его военнослужащие не будут отправлены на передовые позиции. Предложением правительства является приглашение мужчин от восемнадцати до пятидесяти пяти лет на создание укрепительных позиций, окопных фортификаций и иных оборонительных позиций. (продолжение в №2)
У россиян самый высокий уровень финансовой неопределенности среди 56 стран. Граждан спрашивали о желании получить выигрыш в виде одного ежемесячного дохода сейчас или через год в двойном размере. @iluki
В Ростове состоялся форум «Бизнес 2023: налоги, право, ответственность».  Деловые мероприятия проходят в нашем городе регулярно и способствуют укреплению экономического климата в донской столице.  При общении с предпринимателями убедился, несмотря на внешнее санкционное давление, бизнес Ростова настроен позитивно. Подтверждает это и рост числа самозанятых, их у нас более 68 тысяч, а субъектов МСП зарегистрировано в Ростове свыше 69 тысяч.  Предприниматели всегда могут рассчитывать на нашу помощь. Так, услугами Ростовского фонда и муниципального центра развития предпринимательства «Новый Ростов» воспользовались более 4 тысяч человек.  Положительную динамику подтверждают и другие экономические показатели.  Так, в 2022 году индекс промышленного производства достиг 114% , а объем инвестиций в основной капитал составил порядка 170 млрд руб.  Рекордные показатели за последние 5 лет демонстрирует бюджет города.  По итогам прошлого года в городской бюджет поступило почти 19 млрд рублей налоговых доходов. Отмечу, что основная доля налоговых поступлений – 58 % сформирована за счет НДФЛ.  И впервые бюджет Ростова превысил 56 млрд.  Такие результаты стали возможны только благодаря совместной работе Администрации города, надзорных и контрольных органов, бизнес-сообщества Ростова.  Уверен, у нас есть все основания полагать, что экономический потенциал столицы Дона продолжит уверенное развитие. Нам есть куда расти и к чему стремиться.  Также в рамках форума вручил Благодарственные письма главы Администрации города представителям банковской сферы за многолетний добросовестный труд, большой вклад в социально-экономическое развитие Ростова.    
Сбер запустит банкоматы без приема карт. Компания уже начала тестировать первое в России устройство, которое управляется смартфоном. @iluki
     К 2025 году cтоимость золота на международных рынках может упасть на 14 процентов. Об этом со ссылкой на отчет Московского энергетического центра...
. Царские облигации — уважаемые финансовые инструменты для умножения капитала. Облигация 50 рублей 1915 Внутренний 5% Заем 1914 года с купонами. Рядом — облигация 187 рублей 50 копеек 1906 Российский Государственный 4,5% Заем
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке: – X5 Group (FIVE) покупает компанию Тамерлан – М.Видео (MVID) делится частью финансовых показателей – Акционеры Белуга Групп (BELU) утвердили дивиденды за 2022 – Мосбиржа (MOEX) продолжает бороться с ростом бумаг третьего эшелона – Акции ТМК (TRMK) в лидерах роста в ожидании решения по дивидендам  Покажу изменения, которые произошли в моём портфеле и расскажу о последних покупках в публичный портфель у брокера Тинькофф Инвестиции: "Всё всерьёз и надолго"..      
В формате рабочей встречи посетила  промышленный парк «А-108» расположенный в Ступинском р-н, д. Авдотьино,. Земельные  участки  промышленного назначения находятся  на равном удалении между городами Чехов, Серпухов и Ступино.. Промышленный парк «А-108» это земля для приобретения  под промышленные и коммунально складские предприятия III класса опасности и ниже, площадью от 25 сот.                                                                                                                                                          В ходе встречи обсудили с руководством промышленного парка"А 108" возможности привлечения потенциальных инвесторов  и  перспективы дальнейшего развития  территории.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Британцы вынуждены платить за многие продукты на 80% дороже, чем год назад. Стоимость ряда основных продуктов питания в Великобритании увеличилась на 80% за год, при этом лидерами по стремительному росту цен стал сыр чеддер и стоившие раньше недорого сорта колбасы, сообщает The Guardian. Кроме того, в британских супермаркетах за последние месяцы резко подскочили цены на обезжиренное молоко, овёс и другую еду, сообщается в статье.. Читайте больше:.  
@mpre_view1 Илон Маск считает, что в США наступит дефолт.  «Учитывая федеральные расходы, это вопрос того "когда", а не "если" мы начнём дефолт», — комментирует он.
Американский предприниматель и миллиардер Илон Маск считает, что дефолт в США лишь вопрос времени.. "Учитывая расходы федерального бюджета, это вопрос времени, а не того, произойдет ли у нас дефолт", - ответил Маск в Twitter на публикацию Белого дома о том, что план республиканцев может заключаться в дефолте по долгу США.. 
Больше всего из-за санкций в России подорожала жвачка. Цена на жевательную резинку с марта 2022 года увеличилась более чем на 22%. @iluki
 В Югре дополнительное финансирование получит социальная сфера, военнослужащие и строительное направление. На 27 миллиардов рублей увеличат расходную часть окружного бюджета. Первые корректировки главного финансового документа Югры утвердили сегодня на заседании фракции «Единой России». Подробнее смотрите в нашем сюжете    Автор: 
Власти пустили «под нож» расходы на медицину в регионах. Столкнувшись с обвальным падением налоговых соборов на фоне санкций и войны с Украиной, губернаторы «пустили под нож» финансирование поликлиник и больниц.. Расходы на здравоохранение в регионах по итогам 2022 года сократились на 3,9%, отмечают эксперты Института Гайдара. Совокупные траты региональных властей увеличились на 16,2%, медицина стала единственной социальной статьей, по которой финансирование было урезано не только в реальном выражении (с учетом инфляции), но и номинально.. Решение о «секвестре» губернаторы приняли на фоне резкого ухудшения ситуации с доходами. По итогам года у каждого третьего региона упали налоговые сборы, а в 5 — это снижение приобрело обвальный характер. Так, Тюменская область в четвертом квартале недосчиталась каждого второго рубля налогов: сборы рухнули на 48,9%. Доходы Красноярского края упали на 39%, Мурманской области — на 33%, Кемеровской области — на 30%..     
[club51528687|Простые числа] :.  Опять обманули. Новая приватизация. Налог на войну // Олег Комолов. Числа недели.. Потанин продаёт новые ваучеры, на рынке недвижимости растёт «затоваривание», Китай ещё не скоро заместит Европу, а россиянам готовят «налог на войну»..      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube: / @pn_chanel Patreon:  Sponsr: 
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 11 по 17 апреля 2023 года.. Динамика замедляется: +0,04% против +0,11% за предыдущий период. Рост с начала года – +1,9% против +1,8% неделей ранее.  Неожиданный старт взяла капуста: +5,7% за неделю, +11,1% с начала года.  Возвращается луковая история: +4,2% за неделю, +79,9% с начала года.    Помидоры с мукой сдуваются: -1,5% и -1,3% за неделю соответственно.  Подорожали 54 из 107 позиций против 57 неделей ранее. Рост на 1% и более показали 4 позиции против 3 неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 5 позиций против 3 неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Огурцы решили взять реванш: +11,4%. Ребят рано списывать со счетов.  Капуста с луком вернулись в пятерку лидеров. Весенний овощной салат начинает кусаться по цене  Телевизор плетется в хвосте: -4,2%, весной актуальны витамины.  В группе аутсайдеров грустят картофель, мука, свекла и греча. Свекольные котлеты с картофельной-гречишной запеканкой могут стать недорогой альтернативой весеннему салату  Разброс между лидерами и аутсайдерами продолжает сокращаться. Разница между первым и последним местом: 15,6% против 16,8% на прошлой неделе. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Добрый вечер. Закрываем день небольшим снижением по индексу, хотя в течении дня продолжался жор по бумагам. Днем появились новости по ТГ каналам, что Украина перешла в контрнаступление, но данные не подтвердились и рынок отпрыгнул. Это еще раз подчеркивает текущие риски, любая новость и рынок начинает валиться. Полноценно инвестировать на таком рынке тяжело, приходится перестраховываться.  Интересная картина и в Сбере, проходили днем объемы крупные на покупку. На инфо вбросе покупатель ушел в сторону и Сбер пролили. Но когда стало понятно, что это вброс покупки снова появились. Правда пока меньшим объемом. Мы позиции свои зафиксировали, прокатились спекулятивно неплохо. 21 числа будет утверждение дивов, будем наблюдать, но пожалуй уже со стороны.    Шахта Распадская эвакуирует горняков из-за пожара - МЧС Распадской еще и досталось из-за ЧС. Детально не смотрел что там (нет в портфелях Распадской), но надеюсь без жертв, пожар в шахте страшная вещь.    Принят закон об увеличении предельного размера социальных налоговых вычетов Поправки в Налоговый кодекс (НК) предполагают увеличение предельного размера социального налогового вычета по НДФЛ в части расходов на обучение детей с установленных в настоящее время 50 тыс. руб. до 110 тыс. руб. Кроме того, предлагается увеличить размер социального налогового вычета по иным расходам со 120 тыс. руб. до 150 тыс. руб. Для информации. Еще бы подняли вычет на недвигу, для населения было бы большим плюсом.    Совет директоров Северстали рекомендовал не выплачивать дивиденды за 2022 г. Нервно среагировала и Северсталь сегодня, хотя компания еще в феврале говорила на встречах с инвесторами, что дивов пока не планируют. Была фраза в стиле "когда ситуация нормализуется и станет поддаваться прогнозам". Но потенциал у компании есть.   Средневзвешенная доходность ОФЗ 52005 на аукционе - 3,1%, размещены бумаги на 17,91 млрд рублей Интересная ситуация.  На прошлых размещениях спроса почти не было на линкеры, но сегодня аж на 18 млрд спрос. Участники закладываются на рост инфляции. В целом это имеет место быть как минимум из-за роста курса.   Инфляция в РФ с 11 по 17 апреля замедлилась до 0,04%, годовая опустилась до 2,6% Цены промпроизводителей в РФ в марте поднялись на 2,6% после роста в феврале на 0,9% и длительного снижения до этого Такую же теорию подтверждает и рост цен производителей. Которые в свою очередь и забирают на себя курсовые колебания.    
Список продуктов, больше всего подорожавших за год после введенных антироссийских санкций, возглавила жевательная резинка, данные Росстата приводит РБК. Так, в марте 2023 года средняя цена упаковки жвачки составляла 39 рублей, ее стоимость выросла на 22,3% — в марте прошлого года жвачка стоила в среднем 32 рубля.. Резкое подорожание жевательной резинки за последний год — результат последствий западных санкций, следует из объяснения исполнительного директора подмосковной кондитерской фабрики «К-Артель» Романа Шуваева. Летом прошлого года российские заводы столкнулись со сложностями из-за того, что резиновая основа из синтетических полимеров попала под санкции ЕС.. В марте 2023 года в топ-10 подорожавших товаров относительно аналогичного периода прошлого года также попали маргарин — 242 руб. за 1 кг (цена выросла на 22% год к году), огурцы — 201 руб. за 1 кг (на 20%), зефир и пастила — 400 руб. за 1 кг (на 17,4%), печенье — 255 руб. за 1 кг (на 17,3%), сливочное мороженое — 677 руб. за 1 кг (на 17,2%), томатные консервы — 329 руб. за 1 кг (на 16,9%), пряники — 213 руб. за 1 кг (на 16,1%), репчатый лук — 55 руб. за 1 кг (на 16%) и варенье и джем — 437 руб. за 1 кг (на 15,8%).. Между тем, в январе 2023 года 35% россиян отметили рост цен за месяц на мясо, 29% – на молоко и рыбу и морепродукты. 23% респондентов указали на подорожание хлеба и хлебобулочных изделий, а каждый пятый обратил внимание на рост цен на яйца. По 18% указали, что подорожали сахар и овощи, 16% указали растительное масло, крупы и макаронные изделия. 12% обратили внимание на подорожание алкоголя.. Среди непродовольственных товаров больше всего россиян заметили подорожание лекарств (33%), а среди услуг — ЖКХ (38%)..     
Продал ПИК. Ничего не покупал.. Рынок раллирует , как будто бы мировой кризис кончился , а он ещё даже толком и не начался. Точнее реальное производство во многих странах уже давно снижается , но пока умельцы довольно таки хитро отображают отчётности , поэтому и мировые рынки особо сильно не падают.. Плюс ещё постоянные вливания денег на рынок , что поддерживает котировки.. Конечно акции российских компаний довольно таки сильно недооценены по отношению к своим активам и денежным потокам, но риски снижения нашего рынка, как реакция на снижение западных площадок, также надо учитывать.. Поэтому довольно таки на существенную долю сейчас вышел в кэш.. Но основа все равно в акциях, так как эффект толпы никто не отменял. А толпа любит брать когда все дорожает)))). И потом сливать на падении). И так год за годом))). Пока не избавится от страха, жадности и нетерпения и не обретёт чёткую и понятную стратегию инвестирования.. Например , стратегию активного инвестирования , по которой я веду этот портфель , чтобы на одном из своих портфелей показывать вам как это работает.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
«Взлет России» (с). American Thinker назвал санкции против России самым грандиозным просчетом Запада в современной истории и предрекает США и союзникам печальные последствия.. Статья называется «Взлет России». «Санкции не поставили российскую экономику на колени. Вместо этого шатаются западные экономики. А Россия не только выживает, но и процветает, приобретая большую силу и авторитет в Азии, Африке и Южной Америке, чем когда-либо после распада Советского Союза.. В то время как производство вооружений в России находится на высоком военном уровне, Запад не может идти в ногу с ним. Россия смогла настолько эффективно нарастить собственное военное производство, что ее артиллерия может значительно превзойти украинскую. Сосредоточенность Америки на поставках на Украину поставила под угрозу способность США достигать других целей.. Дипломатический статус России также растет. В то время как США преуспели в лоббировании в западных странах с целью ввести санкции в отношении России, иногда с помощью принуждения, в других странах их жесткость имела противоположный эффект. Страны Азии, Африки, Южной Америки и Ближний Восток стремятся к сотрудничеству с более надежным партнером – Россией.. Санкции против России разбудили спящего гиганта, которым раньше была Россия, и Запад может вскоре столкнуться с последствиями». Источник.     
Швейцария на данном этапе не планирует присоединяться к международной группе REPO (Russian Elites, Proxies, and Oligarchs task force), которая занимается поиском и арестом зарубежных активов россиян, следует из заявления Федерального департамента (министерства) экономики, образования и науки страны.. 
 Власти Ямало-Ненецкого автономного округа готовы заплатить 13,3 млн рублей за ремонт участка от Губкинского до Пурпе региональной автомобильной дороги Сургут – Салехард.   Аукцион по поиску подрядчика объявил департамент государственного заказа Ямало-Ненецкого автономного округа. Согласно проекту контракта, опубликованного на портале Госзакупок, работы должны начаться 1 июля этого года и быть выполнены до 30 сентября. За это время подрядчик должен «с использованием оборудования и персонала» обустроить временный объезд моста через реку Нюдя-Яха на участке от 475 км трассы до 533 км..   @yamal1_news  [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
Пензенская область производит продукцию хорошего качества. Достаточно сказать, что в 2022 году ею заинтересовались 79 стран! Крупнейшими торговыми партнерами для нас стали Казахстан, Беларусь и Китай.  Чаще всего в другие страны отправляют продовольственные товары и сырье, машины, оборудование и транспортные средства, мебель и стекло, древесину и целлюлозно-бумажные изделия.   
    Ричард Вульф, единственный в США профессор экономики, разделяющий учение Маркса, рассказывает в своей еженедельной передаче "Economic Update" о том, какие факторы привели к Социалистической Революции в России.
 НОВЫЙ ВЫПУСК!.  Последние события на российском рынке:. – X5 Group (FIVE) закрыла Карусель. – Самые популярные акции марта-2023 на МосБирже (MOEX). – Мосбиржа запустила новую платформу по торговле акциями без листинга. – Совет директоров "Группы Позитив" рекомендовал допдивиденды за 2022 год. – Ozon опубликовал финансовые результаты за 2022 год. Покажу изменения, которые произошли в моём портфеле и расскажу о последних покупках в публичный портфель у брокера Тинькофф Инвестиции: "Всё всерьёз и надолго"..      
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 4 по 10 апреля 2023 года.. Динамика существенно не изменилась: +0,11% против +0,13% за предыдущий период. Рост с начала года – +1,8% против +1,6% неделей ранее.  Авиаперелеты лидируют по популярности: +8,3% за неделю против +1,6% неделей ранее.    Морковь и свекла не выдержали: -0,7% и -1,1% за неделю соответственно. Недалеко в хвосте спотыкается картошка : -0,6% за неделю. Любители диет улетели ?.  Подорожали 57 из 107 позиций против 62 позиции неделей ранее. Рост на 1% и более показали 3 позиции против 2 неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 3 позиции против 8 неделей ранее. Цены консолидируются.  Также вышли данные по инфляции по итогам марта: +0,37% за месяц и +3,5% г/г. Недельные данные давали оценку мартовской инфляции 0,2-0,3% и 3,3-3,4% г/г. Отличие финальных цифр в большую сторону настораживает. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Авиаперелеты лидируют: +13,6%, разлетались граждане.  Помидоры  и  огурцы вернулись в пятерку лидеров: +5% и +3,9% соответственно.  Гостиницы 4*-5* обошли 3* с показателем +1,9%. Класс отдыха идет на повышение.  Телевизор плетется в хвосте: -3,2%. Логично, если все полетели в гостиницы 4*-5*.  Куры охладились и замерзли, попали в пятерку отстающих: -1,4%. Сразу видно: не летают.  Разброс между лидерами и аутсайдерами снова сократился. Разница между первым и последним местом: 16,8% против 20,8% на прошлой неделе. Потребительская корзина решила собраться и подготовиться к лету?. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Экономический рост в странах Африки к югу от Сахары замедлится до 3,6% в 2023 году, а затем ускорится до 4,2% в 2024 году, заявил Международный валютный фонд (МВФ) в своем докладе «Перспективы развития мировой экономики», опубликованном 11 апреля. В Сенегале прогнозируется самый высокий рост в Африке к югу от Сахары - 8,3% в 2023 году и 10,6% в 2024 году.. Африканские страны с низким уровнем дохода, среди которых Буркина-Фасо и Мали, продемонстрируют темпы роста выше 5% в 2023 и 2024 годах..     
КЛЮЧЕВЫЕ МОМЕНТЫ: Что означает новый декрет о супербонусе для вас в Италии  В итальянском строительном «супербонусе» произошел новый раунд изменений, но решит ли это проблемы, с которыми сталкиваются домовладельцы? От сроков до переводов кредитов, вот что это может значить для вас.     
     США расширили санкции против России, в список включены компании «Металлинвест», «Мегафон», «Русатом Оверсиз» и цифровые подразделения холдинговой...
ЦБ вновь дают «зелёный свет» заниматься только снижением инфляции Госдума обратилась к Центробанку с просьбой разработать среднесрочные и долгосрочные стратегии поддержки трансформации российской экономики в условиях перманентных кризисов и длительного периода санкций. Член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, председатель Совета ТПП по финансово-промышленной и инвестиционной политике Владимир Гамза выразил уверенность: ЦБ совместно с Высшей школой экономики смогли бы сформировать очень привлекательный курс. Но было бы лучше, если бы депутаты внесли изменения в закон о ЦБ и установили для регулятора жесткий KPI в сфере экономики. Подробнее читайте на нашем сайте..   
 Средняя зарплата в России за 1-й квартал 2023 года: 53 000 рублей Эксперты Авито подсчитали среднюю зарплату по итогам первого квартала 2023 года. В среднем по России она составила 53 000 рублей. Лидеры по уровню зарплаты среди регионов:.  Москва - 65 544 рубля.  Санкт-Петербург - 57 655 рублей.  Самара - 54 651 рубль.    
Опрошенные РБК экономисты оценили предложение главы ВТБ Андрея Костина о перезапуске программы передачи госсобственности в частные руки для привлечения средств в экономику.  у приватизации должны быть понятные и прозрачные условия, в том числе в судебной системе, которая сейчас оставляет желать лучшего;  на фоне санкций рыночная стоимость крупных государственных активов занижена и не соответствует их стратегической значимости;  проводить приватизацию ради приватизации – не эффективно; возможна не приватизация, а «корпоратизация», которая разукрупнит «квазимонополистических монстров» и сделает из госкомпаний центры доходов в регионах. @mpre_view
Завод «Усть-Лабинский» - в тройке лучших.  На федеральном этапе национальной премии «Золотой Меркурий» Кубань представят три промышленных предприятия. Награждение победителей регионального этапа единственного в стране конкурса для предпринимателей прошло в Краснодаре. Лауреатов и финалистов назвали в 12 номинациях. В престижный список попали промышленники из Усть-Лабинска.. Подробнее – в материале по ссылке  @ustlabinfo123    
 Видео по мотивам последней публикации о китайской валюте: Юань занимает место доллара на валютном рынке РФ [итоги 1 кв. 2023]. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
В Архангельске начинает работу деловой форум «Арктика – Регионы»  В предстартовый день масштабного форума, который соберет на своих площадках российских экспертов, реализующих нефтегазовые, горнорудные, логистические, судостроительные арктические проекты, пройдет заседание общего собрания ассоциации «Кластер судостроения и производства морской техники Архангельской области» и будут подведены итоги зимней навигации.  Продолжение       
Необходимо откинуть и некоторые другие понятия, взятые из "Капитала" Маркса, где Маркс занимался анализом капитализма, и искусственно приклеиваемые к нашим социалистическим отношениям. Я имею в виду, между прочим, такие понятия, как "необходимый" и "прибавочный" труд, "необходимый" и "прибавочный" продукт, "необходимое" и "прибавочное" рабочее время.. Маркс анализировал капитализм для того, чтобы выяснить источник эксплуатации рабочего класса, прибавочную стоимость, и дать рабочему классу, лишенному средств производства, духовное оружие для свержения капитализма. Понятно, что Маркс пользуется при этом понятиями (категориями), вполне соответствующими капиталистическим отношениям. Но более чем странно пользоваться теперь этими понятиями, когда рабочий класс не только не лишен власти и средств производства, а наоборот, держит в своих руках власть и владеет средствами производства. Довольно абсурдно звучат теперь, при нашем строе, слова о рабочей силе, как товаре, и о "найме" рабочих: как будто рабочий класс, владеющий средствами производства, сам себе нанимается и сам себе продает свою рабочую силу. Столь же странно теперь говорить о "необходимом" и "прибавочном" труде: как будто труд в наших условиях, отданный обществу на расширение производства, развитие образования, здравоохранения, на организацию обороны и т.д., не является столь же необходимым для рабочего класса, стоящего ныне у власти, как и труд, затраченный на покрытие личных потребностей рабочего и его семьи.. Следует отметить, что Маркс в своем труде "Критика Готской программы", где он исследует уже не капитализм, а, между прочим, первую фазу коммунистического общества, признает труд, отданный обществу на расширение производства, на образование, здравоохранение, управленческие расходы, образование резервов и т.д., столь же необходимым, как и труд, затраченный на покрытие потребительских нужд рабочего класса.. Сталин И.В. Экономические проблемы социализма в СССР. Государственное издательство политической литературы. 1952. С. 18-19..   
Добрый вечер.. Проболтались целый день сегодня в боковике, была попытка с утра вырасти по индексу, но динамики так и не вышло. День закрываем нейтрально относительно открытия рынка, но все же в небольшом плюсе. Под вечер начал показывать укрепление и рубль, хотя в рамках прошлого движения это мелочи..  Правительство Италии одобрило продажу ЛУКОЙЛом НПЗ на Сицилии кипрскому фонду - СМИ. Для Лукойла это очень хорошая новость, которая ранее уже была учтена рынком, но США недавно эту сделку "притормозили". Теперь разрешение все же получено.  Правительство РФ одобрило продажу 27,5% "Сахалинской энергии" НОВАТЭКу за 94,8 млрд рублей. Еще одна очень хорошая сделка, о которой тоже было известно заранее, и так же теперь она утверждена. Новатэк получает очень хороший актив, по очень хорошей цене.  Совет Федерации одобрил закон об электронных повестках. Как будто кто-то сомневался.  СД Совкомфлота рекомендовал дивиденды за 2022г в размере 10,189 млрд руб., примерно 4,3 руб. на акцию. Акции "Совкомфлота" упали на 7,3% на новостях о величине рекомендованных СД дивидендов за 2022г. Рынок ждал существенно выше выплату, отсюда и реакция эмоциональная на рынке.  Рубль сейчас слабее справедливого уровня, но такие отклонения нормальны при плавающем курсе - Колычев. Пополнение ФНБ в 2023г возможно в случае стабильного превышения ценами экспортируемой нефти отметки $60/барр. - Колычев. Динамика расходов бюджета РФ более-менее стабилизировалась, но могут быть еще всплески - Колычев.  США ввели санкции против Металлоинвеста, Мегафона и других компаний холдинга USM.  Экс-президент США Дональд Трамп в интервью Fox News в среду выразил уверенность в том, что подрыв газопроводов "Северный поток" совершила не Россия, при этом он воздержался от дальнейшего развития темы.. "Я не хочу, чтобы у нашей страны были проблемы, поэтому я воздержусь от ответа на вопрос. Я могу сказать вам, кто этого не делал: Россия", - заявил Трамп, отвечая на вопрос ведущего о том, кто, по его мнению, стоит за этим инцидентом.. Интересная фраза сегодня прозвучала от Трампа, намекая о причастности США к взрывам. Трамп явно пытается вставлять палки в колеса действующей власти..  Вышла сегодня статистика по инфляции в США, годовая снизилась до 5% и рынок воспринял это позитивно.. Но как обычно, все дело в деталях. Годовая снижается на эффекте высокой базы, а вот месячная хоть и перестала расти, но все равно прирост к прошлому месяцу 0.4% по Core CPI. Месяцем ранее прирост был 0.5%. Таким образом инфляция в США на самом деле и не думает снижаться, но рост её замедляется.  Инфляция в РФ в марте составила 0,37%, годовая в марте замедлилась до 3,5%, на 10 апреля - до 2,8%. А вот для сравнения наша статистика. В РФ инфляция меньше, чем в США.  Два года назад в жизни бы не поверил в такое   
Ёкстермилд.  Это мельничный край на юге Грепхора средь бескрайних посевных площадей, раскинувшихся меж горами Шахтёров, Дагтрётс и Нардонат. Деревенский образ жизни пронизывает каждый элемент города и его владений, включая жителей. Поселение возникло после масштабного процесса расширения пашни и рурализации, однако с годами и оно переросло в полноценный город. В нём собраны все традиционные ценности Грепхора, а здешний народ весьма недоброжелателен и консервативен..  Государство: Грепхор. Год основания: 238-й. Градоначальник: Бернадетт Морн. Глав. семья: Морн. Культура: Коренные грепхоряне. Население: 980.100 чел. Архитектурный стиль: Гранат. Проц. данные: Национальности: грепхоряне - 57%, тирлоне - 41%. Религии: Большая Печь - 94%. Районы: Аггрех (промышленный), Верже (религиозный), Лонк-руж (торговый), Меллали (жилой).  Длительное время Ёкстермилд пребывал в упадке и существовал лишь благодаря субсидиям, поэтому градоначальником было принято решение о подписании мягких условий ведения бизнеса для привлечения предпринимательского населения страны, ибо в век торговли этот слой был двигателем прогресса. Самым выгодным делом в Ёкстермилде стало владение мельницами, потому, с целью урвать куш, многие приезжие состоятельные люди принялись открывать данные предприятия, дабы обеспечить спрос фермерского городища..      
Водку Absolut снова начнут возить в Россию. Французская компания Pernod Ricard, владеющая брендом, приостанавливала экспорт продукции в РФ в марте 2022 года. @iluki
 Новгородская область становится всё более привлекательным регионом для крупных инвесторов со всей страны.  Самый масштабный проект региона в сфере привлечения инвесторов и создания условий для их работы – создание Особой экономической зоны «Новгородская». Как сейчас идёт реализация проекта, расскажем в нашем сюжете..    
О цели капиталистического и социалистического производства. В своем письме на имя членов Политбюро т. Ярошенко заявляет:. "Исходя из этого, существенные черты и требования основного экономического закона социализма можно сформулировать, мне кажется, примерно следующим образом: непрерывно растущее и совершенствующееся производство материальных и культурных условий жизни общества".. (…). Тов. Ярошенко говорит в этом письме, что он не согласен с определением основного экономического закона социализма, данном в "Замечаниях" т. Сталина. Он говорит:. "Главным в этом определении является "обеспечение максимального удовлетворения... потребностей всего общества". Производство показано здесь как средство для достижения этой главной цели - удовлетворения потребностей. Такое определение дает основание полагать, что формулированный Вами основной экономический закон социализма исходит не из примата производства, а из примата потребления".. Очевидно, что т. Ярошенко совершенно не понял существа проблемы и не видит того, что разговоры о примате потребления или производства совершенно не имеют отношения к делу. Когда говорят о примате тех или иных общественных процессов перед другими процессами, то исходят обычно из того, что оба эти процесса являются более или менее однородными. Можно и нужно говорить о примате производства средств производства перед производством средств потребления, так как и в том и в другом случае мы имеем дело с производством, следовательно, они более или менее однородны. Но нельзя говорить, неправильно было бы говорить о примате потребления перед производством или производства перед потреблением, так как производство и потребление представляют две совершенно различные области, правда, связанные друг с другом, но все же различные области. Тов. Ярошенко очевидно не понимает, что речь идет здесь не о примате потребления или производства, а о том, какую цель ставит общество перед общественным производством, какой задаче подчиняет оно общественное производство, скажем, при социализме. Поэтому совершенно не относятся к делу также разговоры т. Ярошенко о том, что "основу жизни социалистического общества, как и всякого другого общества, составляет производство". Тов. Ярошенко забывает, что люди производят не для производства, а для удовлетворения своих потребностей. Он забывает, что производство, оторванное от удовлетворения потребностей общества, хиреет и гибнет.. Можно ли вообще говорить о цели капиталистического или социалистического производства, о задачах, которым подчинено капиталистическое или социалистическое производство? Я думаю, что можно и должно.. Маркс говорит:. "Непосредственной целью капиталистического производства является производство не товаров, а прибавочной стоимости, или прибыли в ее развитой форме; не продукта, а прибавочного продукта. С этой точки зрения самый труд производителен лишь постольку, поскольку он создает прибыль или прибавочный продукт для капитала. Поскольку рабочий этого не создает, его труд не производителен. Масса примененного производительного труда, следовательно, представляет для капитала интерес лишь постольку, поскольку благодаря ей - или соответственно ей - растет количество прибавочного труда; лишь постольку необходимо то, что мы называем необходимым рабочим временем. Постольку труд не дает этого результата, он является излишним и должен быть прекращен.. Цель капиталистического производства всегда состоит в создании максимума прибавочной стоимости или максимума прибавочного продукта с минимумом авансированного капитала; поскольку этот результат не достигается чрезмерным трудом рабочих, возникает тенденция капитала, состоящая в стремлении произвести данный продукт с возможно меньшей затратой, - в стремлении к сбережению рабочей силы и издержек.... Сами рабочие представляются при таком понимании тем, чем они действительно являются в капиталистическом производстве, - только средствами производства, а не самоцелью и не целью производства". (См. "Теории прибавочной стоимости", том II, часть 2).. Эти слова Маркса замечательны не только в том отношении, что они коротко и точно определяют цель капиталистического производства, но и в том отношении, что они намечают ту основную цель, ту главную задачу, которая должна быть поставлена перед социалистическим производством.. Следовательно, цель капиталистического производства - извлечение прибылей. Что касается потребления, оно нужно капитализму лишь постольку, поскольку оно обеспечивает задачу извлечения прибылей. Вне этого вопрос о потреблении теряет для капитализма смысл. Человек с его потребностями исчезает из поля зрения.. Какова же цель социалистического производства, какова та главная задача, выполнению которой должно быть подчинено общественное производство при социализме?. Цель социалистического производства не прибыль, а человек с его потребностями, то есть удовлетворение его материальных и культурных потребностей. Цель социалистического производства, как говорится в "Замечаниях" т. Сталина: "обеспечение максимального удовлетворения постоянно растущих материальных и культурных потребностей всего общества".. Тов. Ярошенко думает, что он имеет здесь дело с "приматом" потребления перед производством. Это, конечно, недомыслие. На самом деле мы имеем здесь дело не с приматом потребления, а с подчинением социалистического производства основной его цели обеспечения максимального удовлетворения постоянно растущих материальных и культурных потребностей всего общества.. Следовательно, обеспечение максимального удовлетворения постоянно растущих материальных и культурных потребностей всего общества, - это цель социалистического производства; непрерывный рост и совершенствование социалистического производства на базе высшей техники, - это средство для достижения цели.. Таков основной экономический закон социализма.. Желая сохранить так называемый "примат" производства перед употреблением, т. Ярошенко утверждает, что "основной экономический закон социализма" состоит "в непрерывном росте и совершенствовании производства материальных и культурных условий общества". Это совершенно неверно. Тов. Ярошенко грубо извращает и портит формулу, изложенную в "Замечаниях" т. Сталина. У него производство из средства превращается в цель, а обеспечение максимального удовлетворения постоянно растущих материальных и культурных потребностей общества - исключается. Получается рост производства для роста производства, производство, как самоцель, а человек с его потребностями исчезает из поля зрения тов-ща Ярошенко.. Поэтому неудивительно, что вместе с исчезновением человека, как цели социалистического производства, исчезают в "концепции" тов-ща Ярошенко последние остатки марксизма.. Таким образом у т. Ярошенко получился не "примат" производства перед потреблением, а что-то вроде "примата" буржуазной идеологии перед идеологией марксистской.. Сталин И.В. Экономические проблемы социализма в СССР. Государственное издательство политической литературы. 1952. С. 74-79..    
Цена нефти Brent превысила $87 за баррель Стоимость фьючерса на нефть марки Brent с поставкой в июне на лондонской бирже ICE превысила $87 за баррель. Это произошло впервые с 30 января..                                 РИА Новости.                             Как пишет ТАСС, в 17:07 мск стоимость Brent росла на1,75%&mdash; до$87,11Фьючерс на&nb... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Добрый вечер.. Рубеж 2500 по ММВб так и манит  Сегодня очередная попытка его взять, пока закрылись на уровне, но по множеству бумаг видна слабость. Рынок в движение отправят либо новости, либо их отсутствие по итогам заседания совета безопасности.  Объем торгов иностранными акциями на СПБ бирже в марте снизился на 43,5% м/м, до $2,65 млрд. Кажется уход Тинькофф инвестиции сильно ударил по СПБ бирже, посмотрим что будет в следующем отчёте. Хотя для себя СПБ я уже давно убрал в дальний ящик.  Индекс PMI сферы услуг РФ в марте значительно вырос - до 58,1 пункта с 53,1 пункта в феврале - S&P Global. Оживает сфера услуг у нас, это очень хорошо.  ЧИСТЫЙ УБЫТОК ВТБ ПО РСБУ В 2022Г СОСТАВИЛ 756,8 МЛРД РУБ., ПО МСФО - 613 МЛРД РУБ. - ОТЧЕТНОСТЬ. ВТБ В ЯНВАРЕ-ФЕВРАЛЕ 2023Г ЗАРАБОТАЛ 91,7 МЛРД РУБ. ПРИБЫЛИ ПО МСФО, В ЦЕЛОМ ЗА КВАРТАЛ ПРОГНОЗИРУЕТ ОКОЛО 140 МЛРД РУБ. - ЗАМПРЕД. Т.е. за весь 2023 год они в лучшем случае покроют убыток 22 года. Да, в сравнение со Сбером вообще не поставишь. ВТБ планирует отказаться от дивидендов за 2023г, несмотря на возвращение к прибыли. Планируют влить деньги в капитал, что вполне логично на фоне таких убытков.. ДОЛЯ РФ В КАПИТАЛЕ ВТБ ПО ИТОГАМ "ГОСУДАРСТВЕННОЙ" ДОПЭМИССИИ УВЕЛИЧИЛАСЬ С 60,9% ДО 76,4% - ЗАМПРЕД. Миноритариев выжимают до конца.  Продажи валюты по бюджетному правилу с 7 апреля снизятся в 1,5 раза, до 3,7 млрд руб. - Минфин РФ. Самое интересное, что скоро настанет момент, когда Минфин перестанет продавать и должен будет выходить с покупками валюты. Но по расчётам это не сильно изменит картину..  Инфляция в РФ с 28 марта по 3 апреля составила 0,13%, годовая уже в районе 3%. Годовая инфляция в 3% - это эффект высокой базы, не обольщаемся. Если смотреть текущую траекторию, то идём в районе 6.5%   
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 28 марта по 3 апреля 2023 года.. Цены ускорились: +0,13% против +0,05% за предыдущий период. Рост с начала года – +1,6% против +1,5% неделей ранее.  Разворот огурцов продолжился: +6% за неделю против +2,4% неделей ранее. Диета перед пляжным сезоном набрала популярность, товар на складах разобрали?.  Традиционный вираж в авиаперелетах: +1,6% за неделю против -3,1% неделей ранее.    Телевизор вторую неделю не пользуется спросом: -1,5%.  Подорожали 62 из 107 позиций против 63 позиции неделей ранее. Рост на 1% и более показали 2 позиции против 3 позиций неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 8 позиций против 6 неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  В пятерку лидеров прорвались гостиничные услуги с показателем +2,2%.  Лук не удержал темп и выбыл из первой пятерки. С начала года результат остается впечатляющим: +73,5%.  Состав группы отстающих без изменений с небольшими перестановками внутри.  Разброс между лидерами и аутсайдерами сокращается. Разница между первым и последним местом: 20,8% против 43,9% на прошлой неделе, что может говорить о выравнивании динамики позиций корзины. В таких условиях движения отдельных компонент окажет больший эффект на итоговую цифру инфляции + растет шанс формирования общего направления в широкой группе позиций. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
     Выкуп акций General Motors (GM) сократил пять тысяч рабочих мест. Об этом со ссылкой на финансового директора автоконцерна Пола Джейкобсона сообщает...
В рамках специального проекта в Мичуринский район приехали корреспонденты РБК Черноземье. Обсудили инвестиционную привлекательность района и планы на будущее,  побывали в гостях у ведущих предприятий района по производству пищевых продуктов и растениеводству ООО "Агро-Инвест" и СХПК "Родина". С руководителями Рафаэлем Алексаняном и Сергеем Корольковым осветили историю и специфику организаций, а также планы и перспективы. Кроме того,посетили объекты социальной инфраструктуры после капитального  ремонта.. Дорогие друзья, уверяю вас, что по готовности видео материалов непременно поделюсь ссылкой.   
 Основным спросом на рынке подержанных автомобилей пользуются бюджетные автомобили, но их выбор очень ограничен.      
Начинаю небольшой цикл постов по экономике Китая. В период адаптации российской экономики к новым реалиям, достаточно важно понимать, что происходит в экономике Китая. Во-первых, так как наша экономика переориентируется на восток. Во-вторых, т.к. на фоне проблем в развитых экономиках, Китай может быть локомотивом для глобальной экономики.  Итак, в 2022, как вы наверняка знаете, экономика Китая столкнулась с серьезными проблемами. Когда мы уже забыли, что такое COVID, в Китае возникли новые вспышки этого вируса. Правительство объявило политику нулевой терпимости к коронавирусу. В некоторых городах снова объявили локдаун, это конечно отразилось на экономике.  Однако, в этом году правительство Китая может справиться с экономическими проблемами на фоне отмены политики нулевой терпимости. Китайский экономика способна ускорится до +5.5% ВВП. А увеличение внутреннего потребления может стать катализатором роста для сырьевых рынков. Что безусловно очень важно для российской экономики.   В 2023 году Китайская экономика ускорит рост до 5,5% против 3% в 2022. Т.к. экономика открывается.   Юань укрепится против доллара США. Ключевая ставка останется низкой, однако появится риск роста инфляции.   Рост потребления нефти увеличит спрос на нефть, что поддержит котировки сорта Брент. Котировки могут прибавить 5-8$/барр.   Рост спроса на сырье со стороны Китая будет катализатором роста цен. Это оптимизм для российских сырьевых компаний.   Если пост понравился, и вы хотите продолжения, ставьте лайк и делитесь этим постом.     
Ошеломительные успехи СССР в послевоенном восстановлении и дальнейшем строительстве, проводимые под эгидой марксизма-ленинизма, не могли не встревожить западную буржуазию, а в особенности, ее интеллигентскую прослойку - буржуазных философов. Наблюдая за возросшим интересом рабочих капиталистических стран к изучению марксистской теории, они теряли очки к прямой критике последней.  В 70-80-ые годы подход был изменен, и от прямой критике марксизма буржуазные философы перешли к скрытой фальсификации при открытом восхищении взглядами Маркса. Этот процесс был назван «Ренессансом Маркса».  Автор представленной книги, взяв за основу работы буржуазных философов второй половины XIX века, исследует влияние марксизма на европейскую экономическую мысль и производит попытку вскрыть фальсификационные маневры.. @vector.biblioteca @vector.biblioteca @vector.biblioteca
В этом году значительно увеличится поток туристов из Турции, Китая и Ирана. Количество путешественников из Китая, Ирана и Турции в Россию существенно вырастет в этом году.. Пандемия коронавируса и последующие после снятия ограничений внешнеполитические события заставили туристическую отрасль России заснуть на несколько лет в ожидании полноценного въездного потока. В этом году былой интерес начал медленно восстанавливаться. По предварительным оценкам, самыми частыми гостями станут жители Китая, Турции, Ирана, Египта и других стран, относящихся к категории «дружественных». Об этом свидетельствует увеличение запросов на поездки в страну у туроператоров и систем бронирования. Но многие эксперты не спешат потирать в предвкушении руки: до показателей 2019 года еще далеко.. Газета «Коммерсант» поинтересовалась у представителя «Интуриста» Дарьи Домостроевой: можно ли с уверенностью заявлять о том, что туристическая отрасль начала активно восстанавливаться? Домостроева пояснила, что сейчас каждый день поступают заявки от туристов, проживающих в Китае и Иране. Чуть меньше запросов поступает из государств Ближнего Востока, еще меньше - из Европы.. Дмитрий Горин, являющийся вице-президентом Российского союза туриндустрии, заявляет, что в прошлом году туриндустрия станы имела все шансы пережить полный крах. Сейчас ситуация стабилизируется, Российская Федерация уже возобновила прямое авиасообщение с 34 странами, и заявки поступают стабильно из всех этих государств. Путешествие в Россию готовы совершить как небольшие группы туристов, так и индивидуальные путешественники и деловые люди.. Дмитрий Горин не скрывает, что этот поток еще совсем незначителен. Однако показатели въездного туризма за 2023 год уже существенно отличаются от количества зарубежных гостей, посетивших страну за аналогичный период прошлого года.. Эксперты отмечают, что восстановлению въездного потока в страну способствует, в первую очередь, возобновление авиасообщения с Китаем. Именно жители Поднебесной долгие годы находятся на первых позициях по количеству поездок в разные города России.. Что касается деловых путешествий, лидерами в данном сегменте также выступают гости из КНР. Их число в общем потоке интуристов составляет 70%. Следующие строчки рейтинга занимают граждане Индии, Казахстана, Ирана, Турции и Пакистана. Именно эти государства стали замещающими на рынке вместо Великобритании, стран Евросоюза и Северной Америки. Поток туристов из этих стран резко снизился.. Государство предпринимает много мер для развития въездного туризма. Так, например, в 2021 году у интуристов появилась возможность оформлять визы на срок до полугода. Этой зимой значительно упростили порядок для 19 стран. С некоторыми из них даже заключены соглашения о безвизовых групповых поездках.. Однако участники рынка не ждут чуда. Дмитрий Горин предполагает, что рост въездного потока ограничится 10%, а до значения докризисного 2019 года туристическому сектору экономики не добраться, даже если наступивший отчетный период будет длиться 24 месяца вместо 12 традиционных. Виной тому сложности с работой в России зарубежных банковских карт, уход мировых платежных инструментов, наличие некоторых ограничений на авиасообщение, недоработанность проекта по безвизовому туристическому обмену с Китаем.. 
 НОВЫЙ ВЫПУСК!  Последние события на российском рынке: – Райффайзенбанк уходит из России – Акции Аэрофлот остались без дивидендов – МТС поменял логотип – Черноголовка покупает детское питание Kraft Heinz – СЕГЕЖА скорее всего оставит инвесторов без дивидендов.  Российский рынок в пятницу 31 марта скорректировался, а мой портфель за неделю вырос.     
  Индикатор деловой активности в России указывает на вероятный переход к росту реального ВВП России уже во 2 кв. 2023 года — ПСБ Аналитика
 Организации розничной торговли стали негативнее оценивать экономическую ситуацию в Мурманской области. Доля организаций розничной торговли, отрицательно оценивающих экономическую ситуацию, выросла в Мурманской области. Это следует из статистических данных Мурманскстата, с которыми ознакомился "Би-порт".  В I квартале 2023 года руководители 68% организаций розничной торговли Мурманской области оценили экономическую ситуацию как "удовлетворительную", а 32% как "неблагоприятную".  Для сравнения: в I квартале 2022 года 73% руководителей оценивали ситуацию удовлетворительно и 21% отрицательно, во II квартале – 73% удовлетворительно и 27% отрицательно, в III и IV кварталах – 70% удовлетворительно и 30% отрицательно.  Индекс предпринимательской уверенности (среднее арифметическое балансов оценок изменения экономического положения в текущем квартале и ожидаемых изменений в следующем, а также фактического уровня складских запасов) в розничной торговле в I квартале 2023 года составил 9,5 п.п. В аналогичном периоде прошлого года он равнялся 12 п.п.  "Основными факторами, ограничивающими деятельность в розничной торговле в I квартале 2023 года, руководители организаций назвали высокую конкуренцию со стороны других организаций розничной торговли (68% опрошенных), недостаточный платёжеспособный спрос населения (46%), высокий уровень налогов (39%) и недостаток финансовых средств (29% опрошенных)", - сообщает Мурманскстат.  Оборот розничной торговли в январе – феврале 2023 года составил 35,3 млрд рублей или 99,5% к соответствующему периоду предыдущего года. Снижение связано с уменьшением покупательского спроса у населения, повлекшим сокращение деловой активности хозяйствующих субъектов.  Оборот формировался торгующими организациями и индивидуальными предпринимателями, осуществляющими деятельность вне рынка. Доля розничных рынков и ярмарок составила 0,2% (на уровне января – февраля 2022 года). Оборот розничной торговли пищевыми продуктами, включая напитки, и табачными изделиями в январе – феврале 2023 года составил 21,3 млрд рублей или 100,8% к соответствующему периоду 2022 года, непродовольственными товарами – 13,9 млрд рублей или 97,5%.  Напомним, средняя зарплата в Мурманской области составила 88 374 рубля..  
Эксперты МЭФ: нужно уметь не только разрабатывать микроэлектронику, но и производить внутри страны  Словосочетание «технологический суверенитет» всё чаще звучит в информационном пространстве. Но, как верно отметил лидер Свердловского отделения ПАРТИИ ДЕЛА, генеральный директор компании «Мультиклет», доктор технических наук Борис Зырянов, сейчас данное понятие произносят зачастую не по делу.  О том, что же на самом деле такое «технологический суверенитет» для РФ, почему стране нужны не только собственные разработки, но и производственные локации, а также зачем выводить фундаментальную науку на новый уровень, рассказали эксперты круглого стола «Технологии. Как обеспечить технологический суверенитет? Приоритеты для реального сектора», прошедшего в рамках Московского экономического форума.  Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
 Более 38% организаций Мурманской области работали в минус в январе. В январе 2023 года в Мурманской области 145 организаций (61,4% от общего количества) получили прибыль в размере 24,986 млрд рублей. Убыток на сумму 2,875 млрд рублей получила 91 организация (38,6%). Данные опубликованы в сборнике "Социально-экономическое положение Мурманской области в январе-феврале 2023 года", с которым ознакомился "Би-порт".  Наибольшую прибыль получили организации, которые работают в обрабатывающем производстве – 15,09 млрд рублей. Среди них 64,3% прибыльных компаний.  Наибольший убыток получили организации, занимающиеся сельским, лесные хозяйством, охотой, рыболовством и рыбоводством. Среди них 45% убыточных.  Самой убыточной сферой стала деятельность полиграфическая и копирование носителей информации – 100% фирм работают в минус.  Напомним, по итогам 2022 года Мурманская область заняла десятое место в списке регионов РФ с наименьшей долей прибыльных предприятий. Она составила 36,7%.  Ранее сообщалось, что организации розничной торговли стали негативнее оценивать экономическую ситуацию в Мурманской области..    
МЭФ - 2023 : Новый мир. Новая индустриализация.. Приняла участие в одном из самых ожидаемых экономических событий года — VII Московском экономическом форуме «Новый мир. Новая индустриализация».. МЭФ - значимая площадка для консолидации усилий органов власти, бизнеса и экономической науки, где выступают академики, промышленники, экономисты, политологи, представители органов власти, научного и бизнес сообществ, зарубежные эксперты. Спустя два года перерыва в проведении форума эксперты обсудили вопросы экономического и промышленного развития страны с учетом последних геополитических изменений.. На форуме поднималась одна из важнейших тем, которая касается подготовке кадров! Численность занятых в промышленности, в добывающих и перерабатывающих отраслях сокращается ещё с 90х годов. На сегодня, когда задача существенно увеличить выпуск продукции, необходимо подготовить более 3,5 тысяч инженеров!. Договорилась о сотрудничестве в части подготовки квалифицированных кадров с ведущими производителями машин и оборудования, химической промышленности и агропромышленного комплекса в стране!. Благодарю Константина Анатольевича Бабкина и Салиса Добаевича Каракотова за личное внимание к задачам достижения технологического суверенитета страны и подготовки подрастающего поколения профессионалов!.    
В России разрешат б/у деталями ремонтировать машины по ОСАГО и каско. Индустрию по восстановлению подержанных автозапчастей хотят создать российские власти. @iluki
В новом «Радиофакте»  информируем вас о состоянии дел в израильском туризме. В целом жители страны стали больше выезжать за границу.  А вот у въездного туризма еще есть серьезные проблемы. 
Купил Роснефть. Продал НЛМК.. НЛМК было совсем немного , а Роснефти взял солидно , поэтому уровень кэша в портфеле ощутимо снизился. Но я не могу пройти мимо ситуации на рынке нефти. Все же я покупаю не тогда , когда хочу / не хочу , а когда возникает потенциал роста на периоде времени , исходя из совокупности факторов , влияющих на денежные потоки компании.. А совокупность факторов такая , что нефтянка опять стала интересна.. Тут многое сложилось.. И очередное совокупное снижение добычи нефти странами ОПЕК+ на 1,66 млн баррелей с сутки , дополнительно к предыдущим 2 миллионам.. И решение Японии покупать нефть по ценам выше потолка , что показывает осознание другими странами всю абсурдность этого потолка. Есть цена, есть товар.. Есть национальные интересы. То что выгодно США далеко не всегда выгодно ее вассалам. Сегодня Япония , завтра кто нибудь другой. Выше писал про эту ситуацию подробнее , поэтому не буду здесь на ней останавливаться. Что касается самой Роснефти. По приросту запасов – за 2022й год прирост составил 159 миллиардов баррелей нефтяного эквивалента. Цифра просто астрономическая.. Куда столько девать?. Индия , Китай , Азия , Индонезия и другие страны. Индия вообще увеличивает просто огромными темпами закупку нефти у России.. А основной поставщик туда – Роснефть.. Огромными темпами – это в 22 раза. Не в два , не в три , и даже не в 10.. А в двадцать два))). Нужно ли столько нефти Индии?. Смотря для чего). Чтобы перепродавать ее и продукты ее переработки задорого тем странам , которые отказались брать у нас задешево , конечно нужно.. Вот они и используют эту ситуацию.. Ну а мы просто перенаправили туда и в другие страны свои потоки. Мы при своих, Индия заработала, Европа опять в пролёте))). Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
: Поддерживаемый левыми Брэндон Джонсон победил на выборах мэра Чикаго во вторник после кампании по повышению налогов, финансированию социальных работников вместо полицейских, расширению политики города-убежища и многому другому.
: Предложение Министерства сельского хозяйства США может сократить молочные пайки на целых 25% для участников программы WIC.
КГК пресек противоправную деятельность учредителей репетиторских центров "100 баллов"  Офисы компании, которая оказывала репетиторские услуги по всему спектру школьной программы, работали и в Гродно. По факту учителям центров выплачивали зарплату в конверте, ущерб составил более трех миллионов рублей. Подробности      
: в России начнут добывать новую нефть – литий  В России планируют начать промышленную добычу лития, который часто называют нефтью новой экономики. Первый проект планируют запустить на Колмозерском месторождении в Мурманской области компании «Росатом» и «Норникель». Литиевый проект также был у «Газпрома». Они собирались его добывать на Ковыктинском месторождении, откуда поставляется газ по «Силе Сибири» в Китай.  Литий добывался в нашей стране еще в XX веке, но потом мы полностью перешли на импорт, в основном из Аргентины, Чили и Боливии. В 2022 году Аргентина и Чили прекратили его поставки в Россию, а на них приходилось до 80% всего нашего экспорта лития. Одна Боливия закрыть наши потребности не может. Более того в 2021-2022 году литий сильно подорожал на мировом рынке, почти в 8 раз, поэтому рентабельность его импорта по сравнению с местной добычей стала вызывать сомнения.  Литий используют в производстве накопителей энергии – аккумуляторов для мобильных телефонов, ноутбуков, бытовой техники и возобновляемых источников энергии (ВИЭ). Но главная сфера применения литиевых аккумуляторов – электромобили. Именно с увеличением их числа связан быстрый рост мирового спроса на литий и его подорожание. Как отмечает директор Российской ассоциации ветроиндустрии (РАВИ) Игорь Брызгунов, до 70% мирового спроса на литий связано с электромобилями.  По величине прогнозных ресурсов лития Россия входит в десятку мировых лидеров, поясняет аналитик "ВЫГОН Консалтинг" Егор Заруба. «По нашей оценке, себестоимость добычи лития на запускающемся Колмозерском месторождении сопоставима с рудными проектами Австралии, США, Мексики и Канады. Стоит также упомянуть потенциал России в добыче лития из пластовых вод (рассолов). Проведенный нами анализ показывает, что себестоимость добычи лития из рассолов ниже рудных проектов», – отмечает Заруба.  По его словам, концентрация лития в рассолах отдельных водоносных горизонтов Западной Сибири, Урало-Поволжья и Северного Кавказа (эти запасы не стоят на Государственном балансе) превышают минимальное промышленное содержание. Высокая минерализация подземных вод позволяет также получать дополнительную продукцию: бром, йод, марганец, кальций и других. При комплексной добыче компонентов из рассолов в рамках инфраструктуры нефтегазового промысла себестоимость добычи лития становится сопоставима с себестоимостью добычи ключевых проектов в Южной Америки, где литий практически сам выходит на поверхность.  Здесь, правда, встает вопрос, а что нам делать с таким количеством лития. В 2022 году объем внутреннего потребления лития был равен импорту и составил 8-9 тыс. тонн литиевого карбоната, уточняет Заруба. А по оценке Брызгунова, к 2030 году потребность нашей страны в литии составит 30 тыс. тонн.  Только на Колмозерском месторождении планируется к тому же 2030 году добывать до 45-50 тыс. тонн лития. Можно бы было говорить об экспорте, но основной рынок сбыта - это Европа, США и Канада, которые сейчас не горят желанием налаживать с нами торговые связи. В странах Азии есть свои месторождения лития, и, что важно, экспортные поставки уже налажены – из стран Латинской Америки и Австралии.  Как отмечал в интервью «РГ» глава «Росгеологии» Сергей Горьков, мы литий в основном потребляем в готовом продукте. К примеру, как аккумулятор для электромобиля. Поэтому нам сейчас нужно создать не только первый передел (добыча), но и второй (переработка), третий (выпуск продукции), четвертый (готовый для продажи потребителю товар) переделы потребления.  Впрочем, и возможности побороться за экспортные рынки у нас есть, хотя бы просто демпингуя ценами. Себестоимость нашей добычи одной тонны карбоната лития из рудного сырья составляет примерно 5-8 тыс. долларов, поясняет Заруба. По прогнозам иностранных аналитических агентств к 2025 году цена на карбонат лития может снизиться с 70 до 20-30 тыс. долларов за тонну, когда на рынок поступит больше предложения из Китая, Чили и Австралии. Даже в случае такого снижения цены разработка рудных месторождений в Мурманской области будет рентабельна.. По мнению эксперта, весь избыток продукции может быть экспортирован на растущий, близкорасположенный Азиатско-Тихоокеанский рынок, формирующий на данный момент более 80% мирового спроса на соли лития.  Российский литий востребован на мировом рынке даже в условиях санкций, прежде всего в странах присутствия корпорации «Росатом», отмечает Брызгунов. Компания работает системно, создавая зонтичный бренд. Создается полностью своя цепочка производства высокотехнологичного продукта с высокой добавленной стоимостью. Это покупка южнокорейского производителя литий-ионных батарей, строительство завода по производству литий-ионных ячеек и аккумуляторов в Калининграде, строительство завода по переработке литий-ионных аккумуляторов в Дзержинске, проекты по добыче лития в Боливии. Самое время заняться амбициозной задачей – восстановить добычу лития в России.  Но здесь есть вопросы, связанные с экологией. Добыча полезных ископаемых сопряжена с большими экологическими рисками, особенно в ситуации с усложнением доступа к наилучшим доступным технологиям (добычи с наименьшими экологическими последствиями), рассказал «Российской газете» директор Института экологии НИУ ВШЭ, заслуженный эколог России Борис Моргунов.  «Огромный накопленный экологический вред, как российский, так и мировой, и необходимость его ликвидировать (что крайне затратно), говорит о том, что привлекательные экономические перспективы важно сопоставлять с возможным экологическими последствиями. Особенно пагубно это может сказаться не на расширении существующих локаций добычи, а на территориях нового освоения», – рассказал Моргунов.  Брызгунов считает, что главные экологические риски в вопросе добычи лития сводятся к тому, что в мире нет эффективной и безопасной переработки использованных литий-ионных аккумуляторов.  «При нынешних технологиях при переработке 50% сырья можно использовать снова, дальше технологии будут только совершенствоваться. Под задачу переработки литий-ионных аккумуляторов строится завод в Дзержинске», – отметил он.  В России вообще ожидается увеличение добычи дефицитных полезных ископаемых, и литий входит в этот список. Минприроды подготовило проект стратегии развития минерально-сырьевой базы до 2035 года с увеличенным горизонтом планирования до 2050 года. Моргунов отметил, что такой вектор национальной геологоразведки считает весьма перспективным.  Глава Общественного совета при Минприроды России Александр Закондырин рассказал «РГ», что в апреле Общественный совет рассмотрит этот документ и даст рекомендации, в том числе по экологической составляющей.  «Что касается экологических рисков, то тут нужно учитывать сочетание двух факторов: экономики и экологии. Понятно, что в столь сложные времена, в которых сейчас находится Российская Федерация и, учитывая санкционную политику, технологические ограничения, финансовые сложности, постоянно создавать новые нормативные требования для недропользователей и природопользователей, наверное, мы не должны. При этом вопрос экологической безопасности при добыче, переработке, транспортировке полезных ископаемых в рамках действующего законодательства, безусловно, нужно контролировать», – сказал Закондырин. «Разработка Колмозерского месторождения в Мурманской области и связанного с ним производства лития – действительно правильная, знаковая инвестиционная активность двух крупнейших российских компаний, объединивших свои усилия. Вызывает даже небольшое удивление, почему получение лицензии на разработку этого месторождение произошло именно сейчас, когда возникли явные перебои с импортом лития из стран Латинской Америки, а не ранее. «Норильский никель» за свою многолетнюю историю скрупулезно отработал технологии в добыче цветных металлов. В то же время «Росатом» может привнести в совместное предприятие, во-первых, возможности удлинения производственных цепочек от добычи сырья до конечного передела с целью выпуска накопителей энергии, а во-вторых, внедрить технологию собственного проектного управления для столь сложного, многолетнего и дорогостоящего инвестиционного проекта», – считает Владимир Климанов, директор Центра региональной политики Института прикладных экономических исследований РАНХиГС.  «В современных условиях остро встал вопрос снижения импортозависимости по стратегическому литиевому сырью. И он может быть решен только путем создания национальных добывающих производств на основе имеющихся объектов минерально-сырьевой базы лития, об одном из которых заявил вице-премьер Мантуров. Производство производных лития связано также с решением важнейшей задачей, поставленной президентом, а именно с достижением страной углеродной нейтральности к 2060 г. Это возможно лишь при переходе к гибридной, смешанной генерации энергии, с дополнением и постепенной заменой углеродсодержащих источников энергии на возобновляемые. Таким образом, появление в России своей добычи лития и производства литиевых производных не только сделает страну независимой от поставок стратегического сырья из-за рубежа, но и повысит ESG-рейтинг страны и отдельных российских компаний», – уверен Александр Воротников, заместитель генерального директора Проектного офиса развития Арктики, доцент кафедры государственного управления и публичной политики Института общественных наук РАНХиГС.  «В России очень много полезных ископаемых, сырья, в том числе в СЗФО. Мы ищем новые пути и источники для повышения доходов бюджета, будем стремиться продавать все больше и больше сырьевых товаров, поэтому добыча лития – это перспективно. Единственное – не должна пострадать экология», – говорит заместитель декана ФЭФ СЗИУ РАНХиГС по международной деятельности Давид Тереладзе. Источник: rg.ru/2023/04/04/v-rossii-nachnut-dobyvat-novuiu-neft-litij.html.    
Путин пообещал не повышать тарифы ЖКУ до лета 2024 года. Президент заявил, что вопрос благосостояния людей – это «номер один» для государства. @iluki
Сегодня отмечает свой День рождения идейный вдохновитель, мотиватор всех муниципальных экономистов заместитель министра экономического развития Хабаровского края – начальник управления экономического развития территорий Маргарита Валерьевна Бастрикина.. Маргарита Валерьевна уже много лет знает все (и даже больше) о социально-экономическом развитии и эффективности деятельности органов местного самоуправления муниципальных районов и городских округов края.. Уважаемая Маргарита Валерьевна, поздравляем вас с праздником! Благодаря Вашему профессионализму и постоянной вовлечённости в процесс экономического развития муниципальных образований органам местного самоуправления удается успешно разрабатывать и реализовывать все необходимые стратегические планы и вносить свой вклад в развитие Хабаровского края.. Своей энергией Вы заряжаете всю команду муниципальных экономистов, которая работает над улучшением показателей эффективности деятельности органов местного самоуправления в регионе.. Желаем новых идей и ярких проектов, которые сделают жизнь в Хабаровском крае ещё лучше и комфортнее! Здоровья и личного счастья!.  
Федеральные эксперты оценили влияние СВО на экономику Ростовской области. Ростовская область заняла первое место в рейтинге экономической адаптивности российских регионов в 2022 году.. О том, что стало причиной такой устойчивости в нашей статье:    
. Участвуем в проекте "Школьное инициативное бюджетирование".. Директор Лицея Г. В. Муканина, учитель экономики Н. В. Седова и методист ГЦИР И. В. Гусельникова на обучающем семинаре в ИРО.. Вместе-команда!
Юридическое лицо Cisco в России - "Сиско системс" - уничтожило запчасти, оборудование и офисную мебель на 1,86 млрд рублей и производственные средства на 1 млн рублей. Это было сделано после приостановки продаж в России и Беларуси в марте 2022 года и ухода из этих стран. подробности -     
Россия лишила немцев и французов крупнейшего контракта в Индии. А что там говорили про "порванную в клочья экономику" и "абсолютно изолированную Россию"?. Российско-индийский консорциум "Трансмашхолдинга" выиграл тендер на производство и поставку 120 пассажирских электропоездов (1920 вагонов) в Индию. Сумма сделки составляет $1,7 млрд, и это крупнейший зарубежный заказ в российском железнодорожном машиностроении.. Больше него только контракт с российской Федеральной пассажирской компанией.. Согласно условиям тендера, производство должно быть налажено в Индии на заводах Indian Railways в Латуре и Ченнаи (Мадрасе), победитель модернизирует их производственные мощности и депо, а также получит контракт на техобслуживание подвижного состава в течение 35 лет.. Российско-индийский консорциум смог обойти конкурентов из Индии, Германии, Франции и Швейцарии благодаря тому, что предложил наименьшую цену – 1,2 млрд рупий ($14,5 млн) за один поезд. Французский Alstom захотел 1,6 миллиарда рупий, а швейцарско-индийский консорциум Stadler-Medha - 1,7 миллиарда рупий. Индийцы из Bharat Heavy Electricals (BHEL) и Titagarh Wagons указали вторую самую низкую базовую цену в 1,4 млрд рупий, а немецко-индийский Siemens-Bharat Earth Movers (BEML) запросил 1,45 млрд рупий за каждый поезд.. Всего Индия собирается закупить 200 поездов, однако 80 из них должна будет поставить компания, занявшая второе место в конкурсе. И только в том случае, если она снизит стоимость поставки до уровня "ТМХ". Если же снижать цену производитель откажется, то российская компания получит заказ на поставку всех 200 поездов, а сумма контракта вырастет до $2,9 млрд.. В состав российско-индийского консорциума входят структуры "Трансмашхолдинга": "Метровагонмаш" с долей 70% и "Локомотивные электронные системы" с долей 5%, в также дочерняя компания Индийских железных дорог Rail Vikas Nigam Limited (RVNL) с долей 25%.. А сегодня еще Энтони Блинкен брякнул, что "Финансы Кремля сократились до катастрофических размеров, вынуждая его выбирать между вливанием денег в войну и обеспечением ими своих граждан." Ха-Ха-Ха!!!. Источник.     
I научная конференция СНО Дипломатической академии МИД России «Актуальные вопросы международных отношений и мировой экономики»  дедлайн: 1 мая 2023 года.  Москва, Россия.  дата проведения: 15 мая 2023 года. Цель конференции – выявление современных тенденций и актуальных проблем развития международных отношений и мировой политики. К участию в конференции приглашаются студенты бакалавриата, магистратуры и аспиранты. Программа конференции предполагает работу по секциям, которые будут сформированы исходя из поданных заявок на участие. Участие бесплатное. Участникам конференции, выступившим с докладом, высылается заверенный сертификат в электронном виде.. Подробнее в прикрепленном документе и по ссылке  @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung  Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
Купил сегодня АФК Система по 14,34 (позавчера продал по 14,65), чуть более 2% за 2 дня перезаход Плюс перезашел на сумму гораздо меньше на случай дальнейшей коррекции.. Но она пошла в рост и уже к вечеру дала почти +2 %.. Ничего не продавал. ИнтерРао хорошо вырос с момента покупки , но вышли данные, что Россия нарастила экспорт электроэнергии , а экспортёр у нас ИнтерРао, так что решил не продавать и правильно сделал.. Она ещё дальше пошла в рост.. Почему перезашел в АФК Система, ведь с момента продажи позавчера она упала всего на 2% на момент покупки (уже обратно отросла).. Потому что Система пока ещё остаётся сильно недооценённой по отношению к своим активам , денежным потокам , динамике роста бизнеса. Сегодня только вышли данные по застройщику Эталон, который на 48% принадлежит Системе. Чистая прибыль за 2022 год выросла на 332%.. Сумма средств накопленных на счётах выросла до 60 миллиардов рублей. Конечно это позитив для Системы. Но и других позитивов хватает. Например , стремительный рост экспорта зерна , где ключевую роль сыграл рост поставок в Китай. А агрохолдинг «Степь», на 89% принадлежащий Системе – это один из крупнейших производителей зерна Валовый сбор зерна Степи около 1,8 миллионов тонн , а земельный банк более полумиллиона гектаров. Также увеличился валовый надой агрохолдинга на 70% год к году и составил 150 тысяч тонн молока. Фуражное поголовье увеличилось на 38% и составило 14,3 тыс особей. Общее поголовье уже превысило 30 тыс особей. Показатели фарм направления Системы «Бинофарм групп» (72% принадлежит Системе. Производит кагоцел, кипферон, омепразол, венарус, необутин и др) также растут.. Выручка выросла год к году на 12%, ebitda на 21%, объём продаж за рубежом вырос на 23%.. Ozon, на 31% принадлежащий Системе, активно наращивает логоцентры , точки продаж и распределительные центры. В Казахстане завершилось строительство логохаба общей площадью 38 тысяч кВ метров , способного обрабатывать 28 тысяч заказов в сутки. Плюс проблемы с ПВЗ у Wildberries, что позитивно для Озон. МТС, которая принадлежит Системе на 49%, также хорошо развивает свою экосистему. Из недавних – это новый актив в сегменте интернета вещей стоимостью около 1,5-2 млрд рублей – «Проектная среда», которая занимается разработкой телепатических решений для коммерческих автопарков. Также МТС приобрела «Ди Вай Технолоджис» , которая занимается строительством завода для промышленного производства автомобильной электроники. Венчурный фонд МТС планирует инвестировать в стартапы в этом году ещё около 1 млрд рублей. МТС планирует запустить свой видеохостинг. Также компания получила 49% компании «Инфомат», IT компании специализирующейся на разработке умных турникетов и билетно-пропускных систем для спортивных объектов , парков развлечений , контроля оплаты проезда в общественном транспорте и др.. Про точки роста АФК Системы можно писать очень долго , даже самых недавних , так как Системе принадлежит на ту или иную долю очень много перспективных растущих компаний. И это одна из моих любимых компаний. Конечно, я ее с удовольствием покупаю.. Но не надо жадничать.. Даже Систему за год я продаю несколько раз и перезахожу либо ниже, либо когда формируется хороший потенциал роста.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
Рынок жилья США: притормозили..     Американцы стали больше покупать дешевых домов, строительство которых еще не начато. 
Негативная новость..  в России в феврале обновила исторический минимум и составила 3,5%. Радоваться не стоит, потому что это следствие острого дефицита персонала. У нас просто не родилось количество людей, достаточное для развития экономики. Нет специалистов востребованных профессий, а обучать банально некого.. На мой взгляд, краткосрочным решением вопроса, способным замедлить развитие кадровой катастрофы в стране, станет разумное вовлечение детей старше 14 лет в оплачиваемый трудовой процесс. Уж кассирами в "Пятерочке" они работать смогут. И плитку укладывать на тротуаре. Без такого опыта не допускать к выпускным экзаменам.. А к 18 годам у нас должны быть уже хорошие специалисты в сферах интеллектуальной деятельности, приученные к труду.. Одна из основных проблем современной молодежи - они к труду не приучены, в основной своей массе. Я достоверно знаю, потому что 12 лет персонал рекрутировал. И виноваты в этом мы, взрослые.. Так что чем раньше начнут, тем больше от них будет толку.. Долгосрочным решением вопроса может стать только рост рождаемости в 2-3 раза..   
В России нашли способ занять площади закрытых магазинов в ТЦ. Вместо ушедших брендов в торговых центрах откроют МФЦ и отделения «Почты России». @iluki
Маркировка пива станет обязательной с 1 апреля. Требование пока будет касаться только слабоалкогольных напитков в кегах, но постепенно станет расширяться. @iluki
Добрый вечер.. И еще один день роста, который приближает индекс к своим уровням. Сегодня вновь была видна неопределенность рынка, но его еще тянут. По основным бумагам все еще присутствуют покупки, но фиксации становятся более заметны, правда не во всех бумагах. В любом случае стоит быть аккуратными сейчас, с покупками точно стоит повременить. Сегодня было несколько отчётов, Лента, Эталон и Ленэнерго. Из всех отчётов выделить можно Эталон, отчёт неплохой, причем на столько, что это повлияло на котировки других застройщиков. Рынок начал закладывать, что там не так уж все плохо. Но это по отчётам 22 года, в 23 году конъектура меняется, это тоже важно учитывать..  Роснефть и Indian Oil заключили соглашение об увеличении поставок нефти в Индию и диверсификации ее сортов. Сегодня активно подрастает и вся остальная нефтянка, отчёты и перспективы дивидендов вполне неплохие должны быть. Рынок обращает на это внимание.  Минфин РФ разместил в I квартале ОФЗ на 738,4 млрд руб., выполнив план на 92,3%. Сегодня Минфин не стал все же давать премию к размещению, чтобы выполнить квартальный план. В рамках годового бюджета это конечно не критично, главное чтоб дальше хватало.  Дефицит федерального бюджета РФ по состоянию на 28 марта превысил отметку 4 трлн рублей. Собственно продолжение пункта 2. Напомню, годовой план 3 трлн. Не так давно отмечал, что Минфин явно вылетит за эту цифру, в пике можем увидеть до 5 трлн, но сейчас это уже кажется менее достижимой целью. Ну а по окончанию года может действительно вытащат бюджет к -3 трлн. Многое зависит от нефтянки, и вот тут мы плавно переходим к следующему пункту  Американские нефтедобытчики резко сократили хеджирование рисков снижения цен на нефть. Это достаточно важный сигнал на самом деле, когда отрасль не видит причин для покупки хеджа. Многие представители отрасли отмечали (собственно как и многие инвест банки), что увидеть нефть по 100$ в этом году легко. Видимо куда-то туда и пойдём потихоньку, а в таком варианте наш бюджет точно уложится в планы Минфина.  Инфляция в РФ с 21 по 27 марта составила 0,05%, годовая замедлилась до таргета, впервые с октября 2020г. Сегодня уже и президент отметился с фразой про 4% инфляции. Создается ощущение, что это было что-то вроде некой вербальной целью правительства.  Как говорится, получите, распишитесь. Ну а что нам с этого? У ЦБ РФ все больше и больше поводов для смягчения ДКП, но спешить тут тоже нельзя.   
Россиянам хотят давать до 36 тысяч рублей в год в качестве стимулирующих выплат. Взять средства на эти цели предлагается из Фонда национального благосостояния и резерва Соцфонда. @iluki
Президент РФ Владимир Путин на совещании с членами кабинета министров заявил, что позитивные тенденции в российской экономике не должны «расслаблять». Однако он также добавил, что в в среднесрочной перспективе санкции могут негативно повлиять на экономику. «Возврат на траекторию роста не должен нас расслаблять, нужно поддержать, усилить положительные тенденции в нашей экономике, повысить ее эффективность, обеспечить технологический, кадровый и финансовый суверенитет, причем действовать нужно быстро, без лишней бюрократии и проволочек, поскольку введенные против российской экономики нелегитимные ограничения в среднесрочной перспективе, действительно, могут негативно на ней отразиться», - сказал Путин.... Подписывайтесь на наш Telegram:     
Экономист Олег Комолов откровенно про последствие санкций для российской экономики, причины падения доходов населения, степень износа промышленности, важность валютного курса для простых граждан, состояние украинской экономики до 2022 года, долговой пузырь США, волнения в Европе, вызов Китая и грядущий мировой экономический кризис..      
В Усть-Лабинском районе будут собирать первые белорусско-российские комбайны и жатки.  В Усть-Лабинске запущено первое российско-белорусское производство комбайнов и жаток. Этот проект осуществили «Гомсельмаш» и «Комбайновый завод «Кубань». Уже до конца этого года с конвейера сойдут порядка 100 единиц сельскохозяйственной техники.. Подробнее - в материале по ссылке @ustlabinfo123    
Росгеология: показатели прибыли в прошлом году побили все рекорды. Официальные представители «Росгеологии» сообщают, что в прошлом отчетном периоде акционерное общество получило рекордную сумму прибыли, равную 595 миллионов рублей. Таких показателей в годовых бухгалтерских отчетах не было последние пять лет.. Глава Росгеологии Сергей Горьков на пресс-конференции озвучил ряд финансовых показателей, которые были рассчитаны по итогам деятельности акционерного общества в 2022 году. В частности, он указал на размер инвестиций в основные средства – сумма составила 6,5 млрд рублей. Также был озвучен рекордный за последние пять лет показатель прибыли – 559 млн рублей.. Журналистам ТАСС Сергей Горьков заявил, что для холдинга очень важно развитие, поэтому увеличение показателей прибыли не только свидетельствует о правильном поведении управленческого состава организации, но и стимулирует на разработку и реализацию новых бизнес-программ. Глава Росгеологии надеется, что в следующем году эта сумма будет еще больше.. Напомним, что акционерное общество «Росгеология» было основано в 2011 году Указом президента Российской Федерации Владимира Путина. Штаб-квартира российского государственного холдинга располагается в Москве. Сейчас Росгеология входит в список стратегических предприятий.. 
 Казахстан подал иск на $5,1 млрд к консорциуму по разработке одного из крупнейших месторождений страны — Кашаган.. Причина: нарушение охраны окружающей среды. Минприроды обвиняет компанию North Caspian Operating Company в том, что она хранит в два раза больше серы, чем разрешено на участке.. В акционерах NCOC — итальянская Eni, американские Shell и ExxonMobil и французская Total. У каждой по 16,81% акций проекта. А также китайская CNPC  (8,4%)..  
Губернатор Голубев подписал распоряжение о масштабной модернизации трамвайной сети в Ростове. Обновление и строительство новых трамвайных веток рассчитано на 25 лет. Объем инвестиций составит около 61 млрд рублей.. @rostovnadonu
... чайный гриб - это напиток из культурной и кулинарной традиции, который обычно не имеет никакого влияния на внешнюю политику. В основном, внешняя политика зависит от политической стратегии, экономических интересов и социальных факторов. Однако, если говорить о возможных влияниях чайного гриба на внешнюю политику, то можно упомянуть несколько аспектов. Во-первых, чайный гриб может быть символом национальной и культурной идентичности, что может повлиять на формирование национальной престижа и восприятия в мире. Во-вторых, чайный гриб может стать объектом экспорта, что может повлиять на экономическое влияние страны. Также, чайный гриб может содействовать улучшению здоровья населения, что может привести к повышению продуктивности и повышению благосостояния страны. Однако, следует отметить, что такой потенциальный эффект должен быть подкреплен соответствующими исследованиями и научными доказательствами.. Таким образом, можно сказать, что чайный гриб, хотя и не является прямым фактором внешней политики, может оказывать некоторое влияние на стратегические аспекты, такие как национальная идентичность, экономический рост и благосостояние.. 
     Крупнейшая российская грузовая авиакомпания AirBridgeCargo (АBC) возобновит полеты после полной остановки операций в марте 2022 года, сообщают...
Либеральная модель экономики имеет свои ресурсы и является отличным способом стимулирования рыночного спроса. С помощью эмиссионной политики правительства могут способствовать экономическому росту и создавать устойчивое развитие для своих граждан. Такой подход обеспечивает долгосрочную экономическую стабильность, что выгодно всем!.    рост  развитие
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 21 по 27 марта 2023 года.. Цены изменился незначительно: +0,05% против +0,1% за предыдущий период. Рост с начала года – +1,5% против +1,4% неделей ранее.  Продукты вернулись к росту: подорожали огурцы, бананы, помидоры, яйца и морковь.   Авиаперелеты традиционно волатильны: -3,1% за неделю.  Загрустили курица, картошка, свекла и греча вместе с телевизором.  Подорожали 63 из 107 позиций против 67 позиции неделей ранее. Рост на 1% и более показали 3 позиции против 2 позиций неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 6 позиций против 6 неделей ранее.  Инфляция пока не ускоряется, но настораживает рост продуктов. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Синьор-помидор возглавляет пятерку лидеров. Скорость роста ТОП-5 снизилась в сравнении с прошлым результатом.  Пике огурцов замедляется: возможно, докопались до дна.  Капуста, греча, картофель и огурец: вегетарианское меню для просмотра телепередач. Хороший выбор сбросить вес перед огородно-курортным сезоном. Луково-помидорная динамика заставляет задуматься о выборе в пользу огородного варианта. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
В рамках проекта ". Личность. Будущее" учащиеся XI классов Средней школы 6 г. Лиды им. Н. Б. Куконенко посетили предприятие ОАО "Лакокраска". Ребята познакомились с рабочей территорией завода, цехами, лабораториями. Увидели этапы процесса производства лакокрасочных материалов. Смогли задать вопросы об условиях работы и возможности обучаться в высших и средне-специальных учебных заведениях по целевым направлениям.
. Макроэкономика. Огромные корпорации США хорошо жили в условиях нулевых процентных ставок и расплачивались кредитами, перезанимая новые кредиты. Теперь, чтобы закрыть предыдущие кредиты, новые уже не возьмёшь. Слишком дорого получается. Инвесторы начинают покидать компании, акции падают, компании банкротятся. Это макроэкономика. Военные действия на Украине, грядущая война на Тайване, возможная война в Грузии, Молдавии, Польше – всё это только лишь для отвлечения внимания. В шахматах есть такое выражение: «пожертвовать конём, чтобы взять ферзя».. Отвлекать внимание нужно, чтобы люди держались за доллар, потому в тяжёлые времена люди возвращаются к доллару. Так было на протяжение почти 100 лет, с 1945 года. Американцы специально создают плохие времена, чтобы все возвращались к доллару.. Врач-новатор, патриот Д.Раевский
[club78974213|Политштурм] :. Разгоревшийся российско-украинский кризис стал еще одним поводом для дискуссий о месте России в современном капиталистическом мире.  К примеру, некоторые представители коммунистического движения утверждают, что Россия не империалистическая, а прогрессивная держава по сравнению с западными странами.  Российские же элиты оправдывают свою внешнюю политику лозунгами о защите «русского языка» и «русского мира», одновременно обличая «однополярный мир» под руководством США и называя все это «империализмом».  Однако, понятие «империализм» имеет строгое научное марксистско-ленинское определение. Оно не только описывает политику капиталистического государства, но и указывает ее форму в системе общественного развития.  В этом видео мы определим основные признаки империализма, а также разберемся детально является ли Россия империалистическим государством..     
Добрый вечер. По итогам дня однозначно сказать что есть какая-то динамика попросту нельзя, весь день провели в боковике фактически. Сильных распродаж на рынке не видно, как и крупных покупок. Все ждут новостей от ФРС США, а так же новостей по СВО. Они последние дни становятся все хуже и хуже.  Про ФРС на канале говорили уже много, смысла повторять все это нет, ждём итогов и выступление Пауэлла. Весело будет в абсолютно любом раскладе сегодня. Нейтральных вариантов у ФРС нет.  Ну а у нас опять начал летать 3 эшелон, в отсутствии идей пошли гонять неликвид опять.    Банки РФ в феврале заработали прибыль в размере 293 млрд руб. против убытка годом ранее - ЦБ    Аукцион по размещению ОФЗ 52005 признан несостоявшимся Первая ОФЗка была размещена, правда спрос небольшой, а вот 52005 не нашлось заявок (по цене Минфина). Рынок просит премию, но Минфин начинает поджимать "хотелки" рынка, не давая дисконт. Сказать, что это прям на что-то сильно влияет тоже нельзя, но просто отмечаем тенденцию, что Минфин зажимает рынок в доходности.   Черноморский флот отбил атаку надводных беспилотников в Севастополе - губернатор.. Рябков: вероятность ядерного конфликта сейчас более высока, чем в последние несколько десятилетий Тут без комментариев.    Акции ВТБ в рамках SPO могут выкупить пенсионные фонды - СМИ Ну конечно, кому ж еще это.. выкупать.  На самом деле смешно и грустно, ведь это наши с вами потенциальные будущие пенсии. Нет чтобы Сбера взять, вот в нем я уверен, нет, они будут брать ВТБ, который за несколько десятков лет еще размоет свой капитал раз в 100. Отличный план!  Ps. ФРС США повысил  ключевую ставку на 0,25 п.п. до 4,75-5%.. Все согласно ожиданиям рынка. Никаких сюрпризов. И достаточно сглаженная риторика, согласно нашим ожиданиям. О чем я и писал в последнем посте. И пока ничего критичного в системе не произошло фрс и дальше будет повышать ставку, но вероятно более медленными темпами. Что пока будет оказывать давление на сырьевые рынки. В случае форс мажора будут врубать печатный станок, оттягивая момент снижения ставок до последнего. Но вероятно в этом году критический момент настанет и им придётся переобуться.. Ps. Выступление Пауэлла пока идёт. Если что интересного ещё скажет, потом дополню....   
 | [club65825881|Министерство] экономического развития разработало портал «Меры поддержки инвестпроектов» invest.economy.gov.ru, где собраны наиболее востребованные и потенциально интересные меры поддержки для реализации инвестиционных проектов: механизмы стабилизации законодательства, финансового стимулирования, льготные инструменты и преференциальные режимы.. — Наша задача — сократить путь инвестора от возникновения идеи до осуществления капиталовложений, в том числе с помощью новых информационных ресурсов. Хочу отметить, что в Ненецком автономном округе в целях унификации процедуры взаимодействия инвесторов с органами государственной власти разработан регламент комплексного сопровождения инвестиционных проектов, реализуемых или планируемых к реализации в нашем регионе, по принципу «одного окна» с помощью Центра «Мой бизнес», — прокомментировала заместитель руководителя Департамента финансов и экономики Ольга Стрепетилова..  Отдельный раздел портала посвящен инвестициям в регионы, где можно найти контакты ответственных за привлечение инвестиций. Платформа позволит сэкономить, а также упростить взаимодействие с профильными департаментами Минэкономразвития..  
 Самым подорожавшим продуктом с начала 2023 года на Ямале стал репчатый лук. С января его стоимость выросла на 54%. Такие данные приводит окружной департамент экономики.. Средняя цена на этот овощ в регионе составляет в среднем 75,96 рублей. В марте цена на него выросла на 8,27 рублей. Самый дешевый лук в округе – в Красноселькупском районе. Там его можно купить за 65,50 рублей. Самый дорогой – по 90,94 рубля – в Шурышкарском районе.. Также в первом квартале подорожали, но не так значительно, другие овощи. Капуста выросла в цене на 6,4%; морковь – на 10%; картофель – на 2%.. @yamal1_news. [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
ВСЕ ДЛЯ ПОБЕДЫ! Википедия в статье "Финансы Российской Империи"   со ссылкой на Сидоров А. Л. "Финансовое положение России в годы первой мировой войны, 1914—1917 гг." М., 1960, даёт данные по инфляции в 1915 г. к довоенному уровню (1 полугодие 1914 г.  - 100%): 146% - 1 полугодие 1915 г, и 199% - 2 полугодие 1915 г. Но даже при двукратной инфляции цифры роста прибылей очень не хилые. «Все для победы!», - лозунг, исповедуемый огромной и лучшей частью русского общества. И если бы указанная дороговизна вызывалась обстоятельствами долженствующими ускорить победу над жестоким и лютым врагом, кто бы вздумал роптать. Но живая действительность и бесстрастный язык цифр говорят нам совсем иное… В приложении к официальному органу министерства финансов «Вестник финансов» ежегодно печатаются отчеты акционерных и паевых предприятий… Приведем табличку, в которой перечислены лишь несколько предприятий, - каждое с основным капиталом не меньше 5 миллионов рублей…. Прибыль всех перечисленных предприятий значительно выросла… Тверская же мануфактура в этом отношении побила вероятно, мировой рекорд: при основном капитале в 9 миллионов рублей, она получила в 1915 году 10,435,000 руб. прибыли. В данном случае мы наблюдаем редкое явление: прибыль за один год превысила основной капитал на один миллион четыреста тридцать пять тысяч рублей. Отчеты названных предприятий за прошлый 1916 год еще не опубликованы. Но по французской пословице, - «аппетит приходит во время еды», а потому есть полное основание предполагать, что прибыли за этот год еще значительно больше возросли. Мудрено ли после этого, что аршин ситцу, стоивший до войны 20 коп., обходится нам теперь 80- 90 коп.» Газета «Приазовский край», 21 февраля 1917 г.. @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history |
АВСТРИЙСКИЙ МИНИСТР ЗАЯВИЛ, ЧТО РОССИЯ ВСЕГДА БУДЕТ ВАЖНА ДЛЯ ЕВРОПЫ. Глава МИД Австрии Шалленберг заявил, что Россия всегда будет важна для Европы. МОСКВА, 22 мар — РИА Новости. Россия всегда будет важна для Европы, заявил министр иностранных дел Австрии Александер Шалленберг. "Полагать, будто России больше не будет и что мы можем разорвать связи с ней во всех областях, иллюзорно", — заявил дипломат.  Он добавил, что Австрия ослабит такие связи, но и это не может произойти "за одну ночь". "Достоевский и Чайковский остаются частью европейской культуры, нравится нам это или нет", — указал Шалленберг.. По его словам, Россия и дальше будет крупнейшим соседом Европы, а также "второй ядерной державой в мире". Министр напомнил, что 91 процент западных компаний все еще ведут деятельность в России, также в стране работает большое количество европейских финансовых организаций. Шалленберг выразил мнение, что по их списку можно понять, кто есть кто в западном банковском мире. Кроме того, он высказался против введения новых санкций против Москвы. "У нас были огромные пакеты санкций. Дайте им время, чтобы заработать", — подчеркнул он.. Запад усилил санкционное давление на Россию в связи с российской военной операцией на Украине, многие европейские компании ушли из страны. Евросоюз с февраля прошлого года ввел в действие уже десять пакетов санкций против Москвы. Российские власти не раз заявляли, что страна справится с санкционным давлением, которое Запад начал оказывать несколько лет назад и продолжает усиливать. В Москве отмечали, что Западу не хватает мужества признать провал этой политики. В самих западных странах не раз звучали мнения, что антироссийские санкции неэффективны и вредят тем, кто их ввел. Владимир Путин указывал, что политика сдерживания и ослабления России — это долгосрочная стратегия Запада, а санкции нанесли серьезный удар по всей мировой экономике. По его словам, основная цель Запада — ухудшить жизнь миллионов людей.. Источник: В АВСТРИИ РАССКАЗАЛИ, ВО ЧТО БОРРЕЛЬ ПРЕВРАЩАЕТ ЕС. Exxpress: глава дипломатии ЕС Боррель делает из союза военную машину. МОСКВА, 13 мар — РИА Новости. Главный дипломат Евросоюза Жозеп Боррель превращает союз в военную машину и лишает государства возможности выстраивать собственную политику, пишет Exxpress. "До конфликта на Украине за заказ и поставку оружия отвечали национальные государства. Теперь эту задачу взял на себя Брюссель под руководством главного дипломата Борреля. Это незаконно. ЕС подрывает национальное законодательство", — приводит издание слова главы Института оборонных технологий, экономики вооруженных сил и геополитики, профессора Маркуса Кербера. Exxpress напоминает, что Брюссель поставляет Украине оружие и технику через Европейский фонд мира — на сегодняшний день эта помощь оценивается в 3,6 миллиарда евро. Это подтверждает тезис о том, что Евросоюз игнорирует право стран-участниц на оборонную и внешнюю политику, говорится в статье. "С юридической точки зрения оборона и внешняя политика являются исключительным вопросом национальных государств. Лишь правительство страны может решить, сколько оружия она поставит, причем стороне конфликта, которая не входит в компетенцию ЕС. Боррель положил этому конец. Теперь ЕС заказывает, страны поставляют", — заявил Кербер.. При этом он считает подход главы европейской дипломатии крайне сомнительным, так как у России теперь есть полное право заявить, что Евросоюз становится стороной конфликта. В комментариях недовольные политикой Брюсселя жители Австрии поддержали автора статьи. "Вон из этого бессмысленного ЕС, он незаконно втягивает все государства в войну", — возмутился один из читателей. "Невероятно, и Боррель называет себя главным дипломатом", — добавил другой. "Как возможно, что эти безумцы разрушают Европу? НАТОизация ЕС идет полным ходом", — подчеркнул третий. "Совет ЕС по иностранным делам принимает решение о совместных закупках и поставках оружия для Украины, что делает весь Евросоюз участником конфликта. Где вето Австрии? А как же наш нейтралитет?" — задались вопросом участники дискуссии. Западные политики постоянно говорят о том, что Украина должна победить Россию на поле боя, и наращивают поставки вооружений и военной техники. В Кремле на это заявляли, что военная помощь ничего принципиально не решит, а только затянет страдания украинского народа.. Источник: В АВСТРИИ ВОЗМУТИЛИСЬ ИЗ-ЗА СЛОВ ГЛАВЫ МИД О КРЫМЕ. Читатели Exxpress осудили министра иностранных дел Австрии за слова о принадлежности Крыма. МОСКВА, 19 мар — РИА Новости. Читатели Exxpress резко раскритиковали министра иностранных дел Австрии Александра Шалленберга за его высказывание о принадлежности Крыма. "Ровно девять лет назад Крым был аннексирован Россией. Приверженность Австрии суверенитету Украины и ее территориальной целостности непоколебима", — написал политик в Twitter. Пользователи не согласились с этим утверждением. "Крым был и есть российский, так решило его население. Чего вообще хочет Шалленберг?" — задался вопросом один из комментаторов.. "Это неправда. Он сам может считать как угодно, но как насчет того, чтобы спросить у австрийцев их мнение? Учите историю и помните об обещаниях, данных России и потом все как одно нарушенных. Вы действительно верите, что все больше и больше поставок оружия на Украину принесут мир? В любом случае, это до сих пор не срабатывало. Просто спросите себя, кто зарабатывает на этом деньги", — написал другой. "Люди в Крыму никогда не считали себя Украиной. И они бы сейчас очень удивились заявлению Шалленберга", — подчеркнул третий. "Некоторым политикам, так же как и тем, кто формирует общественное мнение в СМИ, следует запретить комментарии в Twitter, Facebook* и TikTok", — заявил читатель. "А кто в Австрии вообще такое решает? В любом случае, в Крыму люди имели возможность проголосовать, хотят они воссоединения с Россией или нет. И результат налицо", — заключили участники дискуссии. Крым стал российским регионом 18 марта 2014 года по итогам референдума, на котором 96,77 процента избирателей Республики Крым и 95,6 процента жителей Севастополя высказались за воссоединение с Россией. Украина считает полуостров своей, но временно оккупированной территорией, западные страны придерживаются той же точки зрения. Москва неоднократно заявляла, что жители Крыма приняли решение демократическим путем, в полном соответствии с международным правом и Уставом ООН.. Источник:     
Карты Magnit Pay прекратят работать 27 марта. Сервис начал работать в 2020 году и был запущен совместно с банком ВТБ. @iluki
Взлет и падение банка Силиконовой долины: устрашающая история для любой технической экосистемы. Введение. Silicon Valley Bank (SVB) был пионером в предоставлении финансовых услуг для технологических и инновационных компаний с момента его создания в 1983 году. Как выдающийся игрок в технологической экосистеме, SVB предлагал финансирование, банковские услуги и стратегические советы миллионам стартапов и венчурных фирм. Тем не менее, недавние проблемы подняли вопросы о будущем банка и его влиянии на клиентов и индустрию высоких технологий в целом.. Читать далее:    
@weeknew Как живёт свободный рынок без колоний. ________________________________________________. Что же мы видим? Оказывается, свободный рынок без грабежа колоний не работает. Не просто не работает - возникает системный кризис: банковский, инфраструктурный, социальный, даже культурный. Рушатся не только банки, не только уровень жизни, рушится культура..  Деградирует.. «Осторожно, кризис!»  Пока есть колонии (пока есть, кого есть), рыночный капитализм позволяет поддерживать приемлемый уровень жизни населения (правильнее - не жизни, а потребления). На «зависть» колониям. Но как только колонии начинают выходить из-под контроля метрополий, тут-то и сказочке - конец.  Рыночный капитализм органически не способен решать возникающие проблемы, он их только усугубляет. Он не способен делать выводы и исправлять ошибки. Он умеет только вырывать из чьих-то рук кусок, недружественно поглощать, нечестно конкурировать. Хапать.  Казалось бы, сейчас, спустя 15 лет после ипотечного кризиса 2008 года, можно было бы перестроить экономику и финансы так, чтобы больше не надувались пузыри? Чтобы политики работали не только на банкиров? Там же - целая орава нобелевских лауреатов по экономике, уж они-то знают, как надо делать? Но нет, выводы не сделаны, причины кризиса не устранены. В банковской системе Запада – полная дерегуляция.  Государства не ищут пути решения проблем, они обслуживают интересы банковского капитала. Европейская государственная власть практически исчезла, остались только ставленники власти американской, которая, в свою очередь, является ставленницей финансистов, банкирских домов.  «Свободный рынок», а точнее - глобальный финансовый капитал, всё расставил по местам. Десятки миллионов американцев живут на продуктовые карточки (в США еда и так - отвратительная, представляете, какая она по карточкам?). Десятки миллионов не имеют в собственности никакого жилья, а из арендованного выселяют сразу, как только человек теряет работу.   Да, есть люди, которые живут очень хорошо. За счет кого? Там об этом говорить нельзя: каждый - сам за себя, свобода. Американцы очень хорошо знают цену свободе, поэтому у них на руках огромное количество оружия: при рынке и либеральных ценностях без него - никак. У кого больше калибр, тот и прав. В любом их фильме любой спор ведётся под дулами пистолетов.  Бизнес интересует только одно: максимизация прибыли. Сегодня, сейчас. Что будет завтра? Да хоть потоп. Работающее на крупный бизнес государство в инфраструктуру давно не вкладывает. В результате поезда еженедельно сходят с рельсов, мосты и дамбы трещат. В Огайо рынок и менеджеры порешали так, что там возник филиал Чернобыля. В Калифорнии рушатся дамбы, угрожая затоплением миллионов жителей. Единой энергосистемы в США нет, есть много частных энерголавочек.  Свободно рыночная Франция - в задн….., свободно рыночная Британия - там же. Свободно рыночная Германия - в глубокой з……….. Кто там у них ещё остался? Япония? Там уже второе десятилетие застой и утрата технологического превосходства. Вот такая «большая семерка». Это - рынок, детка, объективные законы, лучше не лезь.  (Те, кто сейчас прибежит писать, что автор опять врёт, объясните, почему в европейских столицах - многотысячные демонстрации и стычки с полицией? Народ вышел сказать «спасибо» родной власти? Вот только не надо тут про «свободу»: все их стычки ничего не дадут, власть будет делать своё дело).  А где у нас рост и низкая инфляция? Правильно: там, где нет свободного рынка. В России, в Китае, в Индии. Там, где не капитал контролирует государство, а наоборот. И это - несмотря на колоссальное давление представителей "свободного рынка"! В России государство сказало бизнесу: «Нужны деньги» – он даёт. А в США банкиры сказали государству: «Нужны деньги» – оно печатает и даёт. И будет давать, пока станок не сломается, после чего банки начнут есть друг друга.
Айкан: Неутомимый миллиардер | Icahn: The Restless Billionaire (2022). режиссер Фильм об американском предпринимателе Карле Айкане, которого часто называют «одиноким волком с Уолл-стрит». Неизменно оставаясь на вершине, Айкан прославился как искусный стратег и внушающий страх переговорщик.. @docarchive @docarchive
: J.C. Newman Cigar Co. планирует открыть табачную ферму и сельскохозяйственный музей в Ибор-Сити к концу 2023 годаВозобновление интереса на фоне COVID
Цех сухого детского питания и производство субстрата для выращивания грибов: какие инвестпроекты планируют реализовывать на Гродненщине  Согласно поручению Главы государства, в каждом районе республики до 2025 года должно появиться новое предприятие или производство. В Гродненской области этот процесс активно идет. Облисполкомом совместно с горрайисполкомами сформирован перечень из 18 инвестиционных проектов. Некоторые уже в стадии реализации. Корреспондент «ГП» изучала ( тему.   
: Экстремисты из числа граждан Рейха утверждают, что империя Рейха 1871 года все еще существует, и отвергают нынешнее правительство Германии.
Занимательные цифры. Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 14 по 20 марта 2023 года.. Цены ускорились: +0,1% против +0,02% за предыдущий период. Рост с начала года – 1,4% против 1,3% неделей ранее.  Продолжили дорожать авиаперелеты: +6,6% за неделю. Неожиданный рост показали смартфоны: +0,9% за неделю. Яйца берут разбег: +0,8% за неделю. Плодоовощи выдыхаются.  Подорожали 67 из 107 позиций против 54 позиции неделей ранее. Рост на 1% и более показали 2 позиции против 5 позиций неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 6 позиций против 4 неделей ранее.  Недельные показатели волатильны, но осторожность Банка России может быть оправданной. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Помидоры и лук держатся в лидерах, но импульс теряется  В отстающих четыре из пяти позиций – продукты.  Недельные цифры показывают, что плодоовощная история теряет темп. Широкое движение начинается в промтоварах и услугах, что отразится в долгосрочной динамике при сохранении тенденций. Расслабляться рано. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Банк России возобновил публикацию структуры международных резервов: на 1 марта 2023 года 23,6% приходилось на , 71,5% - на иностранную валюту.. Данные публикуются с учётом недружественных валют, таких как ,  и т.д..  
Жители РФ хотят до 60 лет выйти на пенсию и накопить больше 10 млн рублей. Откладывать на старость россияне начинают не раньше 40 лет, но запускать этот процесс стоит уже в 20. @iluki
МЭР: инфляция в России в годовом выражении замедлилась до 5,99% Инфляция в России в годовом выражении замедлилась до 5,99% по состоянию на 20 марта, говорится в обзоре Минэкономразвития..                                 РИА Новости.                             &laquo;В годовом выражении темпы роста цен снизились&mdash; до 5,99% год к году&raquo;,&mdash; говорится в сообще... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
     ФРС США увеличила базовую процентную ставку до 5,0% годовых  В федеральной резервной системе США (ФРС) по итогам очередного планового заседания сообщили о повышении диапазона базовой ставки на 25 базисных пунктов - до 4,75 – 5,00% годовых. В результате размер процентной ставки достиг нового максимального значения, начиная с мая 2006-го года. Данное решение американского регулятора снова совпало с прогнозами большинства ранее опрошенных экспертов. Отметим, что текущее увеличение процентной ставки стало девятым подряд, начиная с марта 2022 года, когда ФРС США запустила новый цикл ужесточения кредитно-денежной политики. Подробнее: 
     Прошлый год во многих странах мира прошел под знаком рекордной инфляции, задевшей крупные и развитые экономики. Пиковые значения пока удается оставить...
Олег Комаров: итоговые документы Московского экономического форума должны стать основой для комплексного развития России  Лидер Саратовского отделения ПАРТИИ ДЕЛА, доктор экономических наук, профессор Олег Комаров в блоге призвал в рамках Московского экономического форума обсудить проблемы, связанные с высокой стоимостью кредитов и энергоресурсов для бизнеса.. Подробнее читайте на сайте ПАРТИИ ДЕЛА.    
Продал Лукойл и Газпромнефть. Купил Селигдар.. Продолжаю постепенно фиксировать прибыль по нефтегазу и наращивать позиции в золотодобытчиках.. Вчера брал Полюс, сегодня Селигдар.. Коррекция рынка постепенно назревает , а золотодобытчики на коррекции , как правило , себя прекрасно чувствуют.. С другой стороны , никто не знает точно , когда эта самая коррекция будет , поэтому фиксирую прибыль постепенно. Ну и все же все акции всех компаний , что я покупаю, уже фундаментально недооценены по совокупности своих активов, денежных потоков и потенциалу роста этих потоков, поэтому основа портфеля всегда в акциях.. Конечно же, доля кэша в портфеле в разные моменты разная , в зависимости от ситуации , как и доля разных компаний и отраслей в портфеле. Сейчас, например, снижаю долю нефтегаза и повышаю долю золотодобытчиков , в связи с мировым финансовым кризисом. Крах западных банков – это уже следствие этого кризиса. А постарался конечно же ФРС и другие монетарные институты, раздувая различные пузыри до невиданных размеров. Приходится потом схлопывать некоторые из них.. Некоторые вручную , некоторые сами схлопываются , но как правило такие процессы заранее оговариваются. Достаточно посмотреть движение акционерного капитала этих банков незадолго до кризиса. Но речь не о них, а как от этой ситуации защитится. Один из защитных активов – золото.. Но я предпочитаю сами золотые шахты , а точнее акции компаний , владеющих этими шахтами.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
Обычно рассуждения о гастарбайтерах ограничивается двумя противоречивыми позициями: дешевизна услуг и бытовой дискомфорт. Но этот вопрос требует гораздо более серьёзного рассмотрения. Действительно ли стране дешевле пригонять гастарбайтеров? Как минимум - неоднозначно. Во-первых - это дополнительные накладные расходы на федеральные органы, а это наши с вами налоги, во-вторых гастарбайтеры выводят деньги на родину, и они не возвращаются обратно в экономику, в третьих дешёвая рабочая сила снижает в среднем оплату труда, от чего страдают уже обычные граждане, даже те, чьё место они не заняли непосредственно. Ну и менее очевидно - это снижение стимула к техническому развитию, совершенствованию производства и сферы услуг, настройки работы сферы жкх. Зачем? Когда можно решить дополнительным чернорабочим.. Фактически, дешёвую рабочую силу целесообразно использовать на коротком промежутке времени, для низкого старта экономики, после кризиса или развала. Тогда по факту население и государство принимает на себя дополнительные расходы, которые неочевидны и сказываются не сразу, чтобы дать возможность бизнесу получить толчок к развитию и росту, что должно принести в итоге большую прибыль государству и гражданам. Но это в расчёте на то, что все честно заплатят налоги по итогу, бизнес разрастется и будет набирать уже местных за нормальную оплату. Но по факту мы этого не видим, многие сферы просто подсажены на дешёвый труд и перспектив выхода не видно. Возникает вопрос тогда: а для чего и для кого вообще существует государство? И кому нужно накачивать страну дешёвой рабсилой? Может надо пойти по пути развития техники и постепенного сокращения привлечений дешёвой рабочей силы?.    
Второй по размеру банк Швейцарии — [ Suisse Bank]— оказался на грани банкротства.. Его акции обвалились примерно на треть. Банк обратился к Центробанку Швейцарии за поддержкой.. 
Госдума разрешила предпринимателям трудоустраивать осужденных  В Уголовно-исполнительный кодекс России (УИК) внесли изменения, которые позволяют индивидуальным предпринимателям трудоустраивать осужденных, которым в качестве наказания назначили принудительные работы.  По запросу индивидуальных предпринимателей осужденных смогут трудоустраивать на должности разнорабочих, грузчиков, дворников и подсобных рабочих.  При наличии у граждан специального образования их можно будет брать на должности парикмахеров, швей, водителей, поваров, слесарей, маляров, сварщиков, каменщиков, плотников, менеджеров, кладовщиков.  Законопроект также исключил из УИК норму об обязательном следовании осужденных к месту работы под конвоем, если к моменту вступления приговора в законную силу они находились на свободе..    [club217897391|Хлеб - подпишись на новости экономики]
Докупил Северсталь и продал часть Татнефть.. Рынки продолжает мотать туда-сюда , а я продолжаю планомерно и поступательно фиксировать прибыль. По Татнефти пока прибыль небольшая , поэтому продал небольшую часть от позиции и ещё с ней поработаю. Металлургов, как и писал ранее , беру прям совсем по чуть-чуть, как кошечка лапкой водичку трогает.. А рынки так и будет колбасить туда-сюда ещё год-два.. Время такое. Что фондовый , что криптовалютный. Массовый инвестор и не знает куда бежать , ибо не имеет четкой стратегии инвестирования. Вот и болтается от одного заявления большого дяди из ФРС до другого дяди из правительства РФ. Но а когда есть чёткая система инвестирования , то абсолютно спокойно действуешь по ситуации.. Когда надо и что надо добираешь , когда надо, продаёшь.. Постепенно.. Повседневно.. Постоянно.. Каждый день делаешь маленький шаг на Пути к Большой Цели.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
 Казахстан нарастил экспорт в ЕАЭС на 52,9%, заявили в бюро нацстатистики республики.. В январе нынешнего года товарооборот Казахстана со странами союза составил более $2 млрд, что больше на 19,1% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.. Лидеры по объему внешнеторгового оборота РК:. РФ — 92,4%;. Кыргызстан — 4,2%;. Беларусь — 3,3% и Армения — 0,1%..   
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 7 по 13 марта 2023 года.. Цены практически не изменились: 0,02% против 0% за предыдущий период. Рост с начала года – 1,3% против 1,3% неделей ранее.  Огурцы в аутсайдерах недели: -10%. От роста с начала года осталось +13,5%.  Помидоры и лук набирают скорость: +6,8% и +2,2% за неделю.  Вернулась страсть населения к авиаперелетам: +4,3% за неделю.  Подорожали 54 из 107 позиций против 68 позиции неделей ранее. Рост более 1% показали 5 позиций против 4 позиций неделей ранее, рост [0,5%; 1%) – 4 позиции против 12 неделей ранее.  Любопытно посмотреть на решение Банка России по ключевой ставке в пятницу и комментарии, учитывая затянувшийся период низкой инфляции.  При сохранении нулевой инфляции по марту есть шанс выйти на годовую цифру +3,1% г/г по итогам месяца: из расчетов уйдет март 2022 года с месячным приростом +7,6%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Помидоры обошли лук. В пятерку лидеров закатились яйца, отодвинув морковь.  Огурцы сдулись за четыре недели на 30%: дорогу салатам, косметическим маскам и огуречному лосьону.  В группу аутсайдеров спустилась капуста, что вместе с гречей и огурцами разнообразит вегетарианское меню. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски
Великая депрессия в США грозит всему миру Торги на Нью-Йоркской фондовой бирже.  AP Photo  /  Craig RuttleПодписаться наПочему речь Джо Байдена спровоцировала обвал на бирже - в материале РИА Новости.День 13 марта стал черным понедельником для западных бирж, отмечает колумнист РИА Новости. Сначала рухнули акции американские — так подействовало на рынок банкрот... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:    
Россиянам рассказали о законных надбавках к зарплате. Эксперты пояснили: на что могут претендовать сотрудники и куда жаловаться, если работодатель отказывается платить. @iluki
Далеко не все жители Удмуртии знают, что такое САМООБЛОЖЕНИЕ граждан, и как оно работает. А ведь с помощью самообложения можно собрать средства на решение самых неотложных проблем.. Например, в программу самообложения активно включились жители Завьяловского района.. В итоге: 2021 год - 4 реализованных проекта. 2022 год - 221 проект!. стоимость проектов составила более 226 млн рублей, из них 181- бюджетные средства.. Подробнее о том, что такое самообложение, смотрите в карточках!.   
Российский президент Путин заявил о росте товарооборота России и Сирии на 7% за 2022 год. Товарооборот России и Сирии вырос за прошлый год 7%, рассказал президент РФ Владимир Путин. Об этом сообщает РИА Новости.. Российский лидер сделал такое заявление во время встречи с президентом Сирии Башаром Асадом, он также сообщило о том, что в 2023 году будет праздноваться 80-летие со дня установления дипломатических отношений между Россией и Сирией (в тот период отношения с Сирией установил Советский Союз).. Встреча будет, по словам Путина, проходить в два этапа - сначала в переговорах между сторонами примут участие министры и дипломаты России и Сирии, а затем пройдет отдельный рабочий завтрак Путина и Асада.. 
     В 2022 году сборы по ОСАГО в России поднялись до 273,1 миллиарда рублей (+21,1 процента). Об этом в обзоре ключевых показателей деятельности...
С 1 апреля в России запустят тестирование цифрового рубля в реальных операциях с клиентами. Правовую платформу для использования новой формы национальной валюты уже готовят в Госдуме: 6 марта профильный комитет ГД рекомендовал принять соответствующий законопроект в первом чтении.. ﻿﻿. Цифровой рубль – это электронная форма российской национальной валюты, которую Центральный банк будет выпускать в дополнение к уже существующим наличным и безналичным рублям. Подробнее о том, что принципиально отличает цифровой рубль от безналичных денег и криптовалюты - внутри статьи.    
В ГАУ «МФЦ» прошла встреча со студентами Пензенского агропромышленного колледжа. Гостям рассказали об основных направлениях деятельности МФЦ, провели экскурсию по административному зданию, познакомили в целом с работой учреждения. Особо интересно учащимся направления земельно-имущественные отношения было узнать организацию предоставления услуг Росреестра.. Совсем скоро студенты станут дипломированными специалистами, а значит смогут занять вакантные должности специалистов приема-выдачи документов МФЦ. Госучреждение непрерывно взаимодействуем с высшими и средне специальными профильными учебными заведениями в целях привлечения их выпускников для трудоустройства.. Вакансии Учреждения размещены на официальном сайте МФЦ, HeadHunter и Работа России.. Контактный телефон кадровой службы ГАУ «МФЦ»: 92-70-22 (доб. 1501) (г. Пенза, ул. Шмидта, 4)..   
Оценены последствия от введение потолка цен на нефть из Саудовской Аравии. Глава министерства энергетики Саудовской Аравии принц Абдель Азиз бен Сальман в разговоре с корреспондентами Energy Intelligence предупредил, что при введении лимита цен на экспорт саудовской нефти продавать ее странам, которые установили данное ограничение, Эр-Рияд не будет. По словам эксперта фирмы TeleTrade Владимира Ковалева, подобные ограничительные меры мешают инвестициям в отрасль и расшатывают рынок, делая его менее стабильным. «Потолки» цен ведут к тому, что в будущем возможности производства начнут отставать от спроса. Об этом пишет портал «Свободная Пресса».. В долгосрочной перспективе введение подобных лимитов ведет к серьезным мировым энергетическим проблемам, которые не стоят сиюминутной выгоды. Потому к предупреждению саудовского министра стоит отнестись серьезно.. Аналитик прогнозирует удорожание нефти, если лимит цен на нефть из Саудовской Аравии будет все-таки введен.. 
Банкротство банка SVB оставило стартапы без лояльного кредитования по всему миру в 2023 году. Технологические стартапы, которые много лет брали кредиты в "заточенном" на это специально Silicon Valley Bank, теперь не знают, кем заменить в кредитовании и хранении денег этот банк. После краха SVB стартапы не смогут получать деньги так просто, сообщает "Коммерсантъ".. Silicon Valley Bank более 40 лет кредитовал различные стартапы, пока 10 марта не было заявлено о его банкротстве. И хотя о вкладчиках в этот раз позаботились в американском правительстве, стартапы, по словам издания, Financial Times, будут испытывать проблемы с заменой SVB.. Власти США делают все возможное, чтобы сохранить SVB и пытаются продать его, причем в Британии его подразделение купит банк HSBC, за всего лишь 1 фунт стерлингов. А вот американское подразделение банка покупать никто пока не хочет - и для мира стартапов это очень плохие новости..  . 
 Работать с мусором стыдно: В сфере обращения с отходами зафиксировали дефицит специалистов.  Отрасль по обращению с отходами в стране нуждается в почти 100 тыс. специалистов, в том числе высокотехнологичных.     Подробнее  
Сегодня прошло заседание областной межведомственной комиссии по налогам и сборам, где подвели итоги 2022 года по вопросу налоговых поступлений в Пензе и Заречном.. Основные вопросы:. • За 2022 год поступления от налогоплательщиков Пензы в бюджет области составили 30,3 млрд руб. (на 3 млрд руб. больше, чем в прошлом году). Наибольший прирост наблюдается по налогу на доходы физических лиц, земельному налогу и упрощенной системе налогообложения.. • В Заречном налоговые поступления составили 2,3 млрд руб. (выросли на 16%).. • Рассмотрены обстоятельства неуплаты задолженностей по налогам 44 организаций. Определены меры по их выходу из кризисной ситуации.. • Развитие предпринимательской инициативы: с начала года количество субъектов МСП в Пензе и Заречном увеличилось на 350 единиц.. По результатам заседания Председатель областного Правительства Николай Симонов дал ряд поручений, направленных на погашение задолженностей, а также призвал руководителей администраций к активному взаимодействию с бизнес-сообществом региона..   
Власти решили бесплатно обучать сотрудников для предприятий ОПК  Граждане РФ смогут бесплатно пройти профессиональное обучение или получить дополнительное образование, чтобы работать на предприятиях оборонно-промышленного комплекса (ОПК).  Что для этого нужно? Обратиться в центр занятости и заключить ученический договор с организацией. Учиться можно будет в строго определённых учреждениях, их перечень определит Министерство промышленности и торговли РФ.  Чтобы возместить учебным центрам затраты, из федерального бюджета выделят более 700 миллионов рублей. Это позволит обучить более 12 тысяч человек.      [club217897391|Хлеб - подпишись на новости экономики]
Добрый вечер.. Волна паники на рынках продолжается, сегодня на повестке активно обсуждается Credit Suisse. Сначала CEO говорит о том, что у них все в порядке с балансом, но отчёт отозвали. Потом мажоритарий говорит о том, что докапитализировать банк они не собираются, сам банк при этом просит регулятора поддержать их вербально, но ЦБ отказался от комментариев.  А тем временем страховки от дефолта уверенно ползут в небеса. Так же под давлением оказался и еще ряд банков в ЕС, и вновь наблюдаются стоп торги по ряду банков. В общем веселье продолжается. Сильные движение и на товарных рынках, нефть -7%, что потянуло и наш рынок вниз, хоть и не так сильно. В этом плане ограничение нашего рынка от мировой инфраструктуры сейчас просто бесценно.  Три страны ЕС призывают понизить потолок цен на российскую нефть до $51,45 за баррель - СМИ. Потолок в 60$ их теперь не устраивает, хотят понизить еще..  РФ может приостановить действие налоговых соглашений со всеми недружественными странами. Приостановить легко, а вот возобновить их будет очень проблемно. В любом случае спустя какое-то время отношения могут наладиться и иметь данное соглашение было бы неплохо, но пока видимо стоит забыть об этом..  Минэнерго РФ ожидает снижения добычи нефти и газа в 2023г. И все это неминуемо приведет к снижению доходов РФ..  Windfall tax заплатят все, кроме нефтянки, угля и МСП; бюджет ждет деньги в IV квартале - Минфин РФ. Банки тоже попадают теперь под раздачу, хотя Греф в целом уже об этом упоминал. Теперь по существу важен только лишь один вопрос, а 300 млрд Минфин точно устроит? Или они чуть позже захотят еще?  В Кремле заявили, что не ведется каких-либо обсуждений о новой волне мобилизации в России, а рассылка военкоматами повесток связана с необходимостью обновления и уточнения базы данных о призывном контингенте. В ряде регионов начали поступать повестки, люди естественно запаниковали. Песков как обычно все отрицает, но звоночек не хороший. Однако пока я не ожидаю какой-либо волны, чуть позднее, да, возможно..  Инфляционные ожидания граждан в марте снизились до 10,7% с 12,2% в феврале (в январе они составляли 11,6%). Данная новость может послужить триггером к снижению ставки ЦБ РФ на ближайшем заседании.. Инфляция в РФ с 7 по 13 марта составила 0,02%, годовая замедлилась до 6,8%. И исходя из свежих данных по инфляции снижение ставки на 0.25% может быть вполне уместным со стороны нашего ЦБ.  "Полюс" в 2022 г снизил EBITDA на 27%, до $2,6 млрд. "Полюс" заявил о приверженности дивполитике, рекомендацию за 2022 г обещал позднее. Отчитался сегодня Полюс, данные интересны к изучению. У компании подросли затраты на унцию прилично, снизилась выручка. В целом многие параметры были в рамках наших ожиданий. Напомню, еще летом 22 года Станислав выпускал ролик про золодобытчиков, в котором крайне аккуратно были сделаны прогнозы по выручке, прибыли и затратам. В целом прогноз оказался достаточно точным, особенно если учесть, что на тот момент информации вообще не было, и приходилось считать на "коленке"..  TCS Group в 2022г сократила чистую прибыль по МСФО втрое - до 20,8 млрд рублей. Отчитался и Тинькофф сегодня. Эту отчётность внимательно пока не просматривал, но сам факт наличия прибыли уже хорошо. Причем, если я правильно помню, ранее банк отчитывался о прибыли в 10 млрд, т.е. за 4 квартал 10 млрд заработали, что в целом неплохо на фоне роста резервов. Но пока это расписка, мы её не рассматриваем. Credit Suisse  ведет переговоры о продаже доли в бразильском хедж-фонде Verde, — Bloomberg. Да, да, все нормально с капиталом у банка   
Деньги в бюджете есть, даже с небольшим запасом… Администрация города опубликовала итоги исполнения бюджета городского округа Красноуральск на 1 марта 2023 года. Судя по представленной информации, деньги в казне есть, даже с небольшим запасом…. Итак, за два месяца текущего года в местный бюджет из различных источников поступило 200,65 миллиона рублей, что составляет 16,4% годовых значений. Собственные налоговые и неналоговые поступления от этой суммы составили 80,83 млн. рублей или 18,4% годовых показателей. Стоит отметить, что более половины собственных доходов – 52,66 млн. рублей - поступили в городскую казну от платежей за негативное воздействие на окружающую среду. Причем мы получили в 6,5 раз больше общегодовых значений, которые были предусмотрены в размере 8,21 млн. рублей. Расходы местного бюджета на 1 марта т.г. составили 158,75 миллиона рублей или 12% их годовых значений. При этом расходы на функционирование высшего должностного лица местного самоуправления, администрации и представительного органа составили 12,96 млн. рублей – 10,7% исполнения в годовом выражении. В текущем режиме и объеме профинансированы муниципальные учреждения в сфере образования, культуры, спорта, социальной политики – в пределах 11-14% от годовых значений. А вот сфера ЖКХ пока получила из местного бюджета почти в три раза меньше – 3,6 % годового показателя или 7,54 млн. рублей в натуральном выражении. Таким образом, местный бюджет по итогам двух месяцев 2023 года оказался с профицитом в 41, 9 миллиона рублей..  
Хронология неудач:. Март 2021 г.: крах Greensill Capital и Archegos Capital Management, в результате которого банк несёт миллиардные убытки.  Апрель 2021 г.: председатель правления Урс Ронер, занимавший эту должность более 10 лет (2011–2021 гг.), уходит в отставку.  Октябрь 2021 г.: банк оштрафован на 475 млн долларов за участие в коррупционной схеме в Мозамбике, получившей название «афера с "тунцовыми“ облигациями».  Февраль 2022 г.: утечка данных, получившая название Suisse Secrets — сведения о 18 000 учетных записях клиентов были «слиты» СМИ неизвестным «осведомителем».  Июнь 2022 г.: Credit Suisse становится первым крупным швейцарским банком, осужденным по статье за отмывание денег в Швейцарии в деле о пособничестве болгарской сети сбыта наркотиков.  Июль 2022 г.: уволен генеральный директор Томас Готштейн. Его место занимает Ульрих Кёрнер.  Октябрь 2022 г.: генеральный директор Ульрих Кёрнер и председатель правления Аксель Леманн объявляют о сокращении 9 000 рабочих мест и вливании свежего капитала в размере 4 млрд швейцарских франков за счет инвесторов с ближнего востока..    
Холдинг продолжает поэтапный ввод в эксплуатацию мясоперерабатывающего предприятия. На данный момент цех убоя принимает 135 тыс. голов в месяц. После выхода на полную мощность предприятие будет перерабатывать уже 316 тыс. голов в месяц или 600 в час. На сегодняшний день холдинг стал одним из крупнейших поставщиков полутуш в европейской части страны..   
В ДонНТУ ПРОШЛА V МЕЖДУНАРОДНАЯ НАУЧНО-ПРАКТИЧЕСКАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ УЧАЩЕЙСЯ МОЛОДЁЖИ «АКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫ МИРОВОЙ ЭКОНОМИКИ». В Донецком национальном техническим университете 14 марта состоялась V Международная научно-практическая конференция учащейся молодёжи «Актуальные вопросы мировой экономики», объединившая более 80 начинающих исследователей из гимназий, школ, колледжей, техникумов и вузов ДНР, а также учебных заведений других регионов Российской Федерации, Республики Беларусь, Приднестровья, ЛНР. Мероприятие было организовано кафедрой международной экономики ДонНТУ совместно с Донецкой Республиканской Малой Академией Наук, Институтом экономических исследований, Новгородским государственным университетом им. Ярослава Мудрого и Донским государственным техническим университетом.. Участников приветствовали декан инженерно-экономического факультета  ДонНТУ канд. техн. наук, доцент А. А. Кравченко, заместитель заведующего отделом междисциплинарных научных исследований, инноваций и подготовки научно-педагогических кадров, председатель совета молодых учёных и специалистов Института экономических исследований Л. Н. Абдалян, директор ДОНМАН В. А. Зубков. Они подчеркнули важность организации такой дискуссионной площадки именно на современном этапе интеграции Донбасса в российское экономическое пространство, в связи с чем возникают новые возможности для студенчества в сфере образовательного и научного сотрудничества.. В ходе работы конференции было уделено большое внимание обсуждению глобальных и локальных проблем мировой экономики, привлечению юных исследователей к инновационной деятельности предприятий и организаций ДНР, определению перспектив развития региона в новых геополитических реалиях.. С докладами и презентациями выступили девять спикеров. Были подняты темы инновационного развития мировой экономики, влияния цифровизации на активизацию международного сотрудничества, геополитических и экономических последствий китайско-российского партнёрства и др.. Материалы конференции будут опубликованы в двух сборниках: в электронном архиве ДонНТУ и в базе данных Российского индекса научного цитирования (РИНЦ)..     
Второй крупнейший финансовый конгломерат Швейцарии Credit Suisse терпит рекордное падение акций. Потери банка вызваны заявлением крупнейшего инвестора о невозможности выделения дополнительной помощи компании.. Ранее, 14 марта, Credit Suisse опубликовал годовой отчет за 2022 год, в котором банк сообщил о крупнейшем годовом убытке с 2008 года и отметил существование грядущих «рисков и неопределенностей». Публикация данного отчета была задержана по просьбе Комиссии по ценным бумагам и биржам США на несколько дней.. На следующий день председатель Национального банка Саудовской Аравии (который является крупнейшим инвестором Credit Suisse) Аммар Аль-Худайри сообщил о том, что не может предоставить финансовой организации дополнительную помощь.. Вслед за заявлением главы Национального банка цена акций Credit Suisse упала на целый 31%, что стало крупнейшей однодневной распродажей за всю историю организации, прежде чем курс снизился до 16%.. Падение котировок Credit Suisse стало новым дестабилизирующим фактором для глобальной финансовой системы. Издание Bloomberg сообщает, что базовые индексы бирж в Европе понизились более чем на 2%..    
Министр Виталий Савельев на заседании комитета Госдумы по транспорту и развитию транспортной инфраструктуры заявил, что на текущий момент потребности Калининградской области со стороны Минтранса РФ по доставке товаров полностью закрыты. Он отметил обеспеченность региона шестью паромами, а также, что "нет вопросов, что в Калининграде чего-то не хватает"..    
Годовая инфляция в Аргентине составила более 100% в феврале, что является одним из самых высоких показателей в мире. Негативные тенденции в экономике страны становятся главной темой предвыборной кампании 2023 года.. Потребительские цены в Аргентине выросли на 102,5% в феврале по сравнению с предыдущим годом, достигнув максимального значения с конца 1991 года. Согласно данным правительства, за прошедший месяц стоимость товаров выросла на 6%.. Больше всего инфляция затронула продукты питания. По сравнению с февралем затраты аргентинцев на еду выросли на 10%, а в столичном Буэнос-Айресе этот показатель достиг 35%.. Аналитики ожидают, что ускорение инфляции и засуха приведут Аргентину к рецессии. Агентство Bloomberg сообщает, что ВВП страны может сократиться в 2023 году на 3%..   
. Страна движется в нужном направлении, но по мере роста уровня репрессий, в стране падает доверие ко власти. Партия ошиблась, решив что сможет только страхом подчинить себе массы народа. Нет, для этого нужна ещё одна сила, сила которую перебороть в себе невозможно - ярость. Ярость это инструмент, которым просто управлять, просто производить и эффективно пользоваться. Нужно создать лишь врага, какого то большого и страшного врага, защиту от которого люди найдут в Партии.. За созданием этого врага идти долго не пришлось - Гоминьдан. Некая внутренняя группировка, которая и правда может существовать, но врятли имеет какую то реальную политическую силу. Что бы создать мнимую угрозу от неё, тайные сотрудники КОР спланировали теракт. Вечером, в центре столицы, когда часть рабочих уже возвращаясь с дневной смены группа людей открыла стрельбу прямо на улице. С криками "Во славу нации" было убито 2 сотрудника полиции, 3 рабочих и 1 молодая девушка - участница молодёжного союза. Новость о этом разлетела весь Китай. По информации СМИ стрелки были задержаны, и в ходе допроса признались в своём прямом участии в подпольной группировке Гоминьдан. Страну захлынула новая волна пропаганды. По всей стране объявили 3 дневный траур, а молодёжные союзы прошли с маршами с плакатами изображающими лицо убитой девушки. Пропаганда вещала о том, что под угрозой находится каждый гражданин страны, никто не застрахован. Вскоре, с речью выступил сам Син Ля-Цзы. Если говорить кратко, он сказал о том, что не только иностранный капитал, но и внутренние враги пытаются разрушить авангард партии.. "Страна в кризисом положении. Все высшие инстанции Партии прекрасно понимают, что вы хотите свободы. Вы хотите прекрасной страны, где не будет место репрессиям. Но вот что делают свободы - Гоминьданцы не просто нагло воспользовались желанием народа, они надругались над ним. Сейчас, я думаю, как никогда очевидно, что страна нуждается в железной хватке. Будучи честным с самим собой и с партией вы никогда не пострадаете. Таких честных и правоверных Партия, Полиция, КОР и армия наоборот - защищает. Вы - опора всего Китая. Но среди масс добросовестных и честных пролов, партийцев и солдат находятся грязные бунтовщики. Они пропитаны пропагандой запада, они хотят власти над вами, и для этого они готовы делать всё что угодно. Но нет! Они будут разбиты и уничтожены, и так будет с каждым кто посмеет вредить нашему народу. Я призываю вас к чуткости и к терпению. Меры, введённые в стране временные, и будут сняты как только мы избавим её от вредоносных преступников и террористов ". После этого было публично осуждено около 5 человек (партийцы, что усомнились в том, кто устроил ту самую стрельбу). Благодаря нескольким дням пыткам, они на публике и в СМИ признались в том, что состояли в тайной организации и даже способствовали выдаче оружия террористам. Теперь, фактически, у партии развязаны руки. Но для большей убедительности, в стране был проведён референдум, темой которого стало "Считаете ли вы правильным усилять полицейский и гэбэшный надзор за Партийцами и пролами?". При подсчёте результатов, конечно же, оказалось что более 93 процентов граждан ответили за (Реальная цифра была меньше, но партия могла позволить прибавить себе %).. Для сохранения атмосферы паники среди людей, в стране была введена мера Двухминуток ненависти. Суть мероприятия проста: пламенная речь агитатора, который читал пламенные речи. Он говорил про мир и равенство, которое обеспечивает партия, и злобных террористов Гоминьдана, и, конечно же, про внешних врагов, что хотят лишь разграбить твой дом, убить родных и отнять всё что у тебя есть. Мероприятие проводится раз в 3 дня, каждый раз в три дня, и каждый раз с новыми речами. Цель одна - вызвать ненависть к врагам, а вместе с тем и доверие к "защитникам". В основном в пропаганде используется простой образ несчастной девушки, убитой в ту ночь, и верных слуг закона, что "пытались защитить девушку и в итоге сами погибли".. По всей стране прошли марши ненависти к Гоминьданцам, а граждан призвали доносить в полицию на всех, кто в теории может быть связан с террористами. "Не давайте врагу и шанса пролить новую кровь детей, пролетариата и Партии". Новый год, новый план. Глава Партии Син Ля-Цзы выступил в новый год с речью:. "В этом году, товарищи, наша страна темпами набрала обороты. Мы успешно выполнили часть семилетнего плана, а на страна движется по пути его скорейшего завершения. В этом году все работали на славу, общими силами мы ковали великую страну, с великой экономикой. Но это не всё. Теперь тем оружием, что мы уже сковали мы продолжим идти дальше по пути экономического развития ". Благодаря построенным фабрикам страна могла быстрее развиваться. Теперь больше фабрик обеспечивали строительство, производство станков так же выросло, и новый план на год был выше, чем прошлый. За один год страна должна построить:. 23 военных завода 15 гражданских фабрик. Для более разумного использования большого количества населения, партия поделила рабочий день на 3 смены по 8 часов. Теперь и ночью под светом фонарей и днём под открытым небом страна продолжает строить заводы и фабрики, больницы и школы, выпускать сотни винтовок и сотни товаров потребления. Для лучшего выполнения плана, партия разделила страну на 9 зон строительства. Большую каждая зона должна к концу года построить по своему индивидуальному количеству заводов. По завершении строительства у себя зона должна помогать в строительстве соседней. По мнению Партии план возможно выполнить "при проявлении гражданами достаточного патриотизма". Для поднятия духа рабочих, всем лучшим бригадам строителей и рабочих за прошлый год были выданы денежные и продовольственные награды, а так же поздравления и благодарности от Партии. Для расширения бюджета страны, партия организовала государственные лотереи, проходящие каждую неделю. Фактических победителей не существует - можно выиграть в редких случаях столько, сколько стоит сам билет, но газеты страны завалились новостям про победителей. Публикацию о них выкладывали раз в 2-3 недели, что бы не вызывать подозрений, а имена придумывались. Так как связи между разными концами страны у гражданских почти нет, заметить подвох врятли возможно. Деньги шли в казну страны и ими распряжались исключительно для выполнения планов. Поняв, что куча смертей заключённых на стройках это небольшая проблема, Партия резала им рабочий день до 12 часов и дала суммарно 30 минут отдыха в день, считая двухминутку ненависти. Колесо репрессий временно перестало проезжаться по армии, но по доносу КОР ещё могут арестовывать людей.. Для облегчения работы колхозам был начат выпуск тракторов на паровом двигателе. Первая такая машина была названа "Победа" и имеет скромные характеристики: 40 оборотов в минуту и мощность на уровне 10-12 лошадиных сил. Движется это чудо не более 3 вёрст в час, что примерно чуть быстрее быка. Но его суть в том, что бы облегчить работу непосредственно колхозам, и они, беря от столицы, начинают это чудо техники получать
Информация с секретного заседания. Финансовый апокалипсис. Охота за наличкой. Даниил Сачков. Тэги:   Видео, рекомендованное для просмотра. Ссылка на видео 
Машиностроение. Фрейхетштадтский Вагоностроительный Завод. Такой большой стране с большим количеством железных дорог, как СМСР и Ловушкинск, нужен хотя бы один завод по производству вагонов. Именно таковым и является Фрейхетштадтский Вагоностроительный Завод. Сей завод так же был оккупирован Балтиканией.. Данный завод выпускает пассажирские вагоны для поездов дальнего следования (до скоростей 160 км/ч и 200 км/ч), кузова вагонов метрополитена, тележки для пассажирских вагонов и вагонов метрополитена, колёсные пары, грузовые вагоны, вагоны повышенной комфортности, гидравлические гасители колебаний черт, ну и сами локомотивы, тянущие эти самые вагоны.. Завод имеет выход на магистраль Персейград-Шизовийск-Фрейхетштад-Ловушкаград, которая имеет связь и с другими магистралями ЮЗО СМСР. Вагоны ФВЗ едут не только по территории юго-западного округа, но и по всему СМСР и не только!. @falleland. @falleland. @falleland
. Российская нефть дорожает на фоне роста спроса в Китае и Индии – СМИ. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
С международным женским днём всех причастных! Пожалуй, это единственный день в году, когда следует воздержаться от сексистских шуток!  А теперь серьезно. Хотя сейчас 8 марта часто ассоциируется с романтикой и ванилью, праздник, вообще-то, имеет весьма политизированные корни. Борьба женщин за свои социально-экономические и политические права протекала вместе с мужской, часто пересекаясь в рамках социалистического движения. Собственно, праздник-то и ввёл Второй Интернационал социалистических партий, и только в 1975 году его официально закрепили в ООН. О персоналиях и важных событиях в истории женского движения расскажут ребята с основы. Мы же рассмотрим историческую картину в целом, с точки зрения трудовой деятельности. Что же изменилось для женщин с 1910 года, когда Клара Цеткин впервые предложила отмечать Международный женский день?  Во-первых, существенно выросла вовлеченность женщин в рынок труда, в том числе замужних. Если в начале 20 века доля работающих женщин старше 15 лет не доходила и до половины (часто колебалась на уровне ~20-30%), то сегодня в развитых странах мира их доля доходит до ~60%. Это позитивный процесс не только для экономики (ведь рабочих рук стало гораздо больше), но и для самих женщин, поскольку они обретают относительную финансовую независимость и уже не так сильно привязаны к мужу экономически. Вовлеченность женщин в трудовую деятельность снижается во время социальных потрясений. Так, например, распад СССР и финансовый кризис в Финляндии и странах Латинской Америки снизил долю работающих женщин в этих странах соответственно.  Тем не менее, судить об экономической развитости государства по степени участия женщин в трудовой деятельности некорректно. Так, например, доля работающих женщин выше всего в беднейших африканских странах, тогда как ниже всего — в странах Ближнего Востока и Южной Азии. Интересно, что в странах, где вовлеченность женщин относительна низка, работают более молодые женщины от 25 до 34 лет, в то время как женщины 45-54 лет, очевидно, занимаются семейным очагом.  Женщины в большинстве своём заняты либо в сельском хозяйстве, либо в сфере услуг — зависит от экономического развития страны. При этом женщины чаще заняты в неформальном секторе экономики (без официального трудоустройства со всеми вытекающими последствиями), что особенно характерно для неразвитых стран мира. Например, в странах Африки южнее Сахары доля женщин, занятых в неформальном секторе вне сельского хозяйства достигает 80%, тогда как в Северной Америке таких женщин только 19%.  Очевидно, женщины тратят больше времени на бесплатную работу на дому, а среди женщин выше уровень безработицы. При этом в странах с низкой долей участия женщин в трудовой деятельности существенно выше и безработица. Такая картина наблюдается вне зависимости от экономического благополучия страны.  Позитивно на занятости женщин сказывается научно-технический прогресс. Например, развитие медицины позволяет женщине проще переносить роды и быстрее возвращаться к трудовой деятельности. Также распространение бытовых приборов позволяют экономить женский труд, а потому женщина может уделить карьере больше времени. Наконец, позитивно сказывается сокращение рождаемости и государственная поддержка матерей, которая облегчает уход за ребёнком.  Женский вопрос в наиболее острой фазе до сих пор проявляется в странах третьего мира. Слабое экономическое развитие комбинируется с традиционной моралью подобных обществ, что делает женщин крайне уязвимой категорией населения. Но и в развитых странах мира ещё есть за что побороться. Например, сохраняется довольно заметный разрыв в оплате труда (порядка 15-20%), а на низкооплачиваемых работах до сих пор превалируют женщины (что, впрочем, скорее связано с семейными обстоятельствами).  Тем не менее, прогресс в качестве занятости женщин за прошедшее столетие просто огромен. Из унылой домохозяйки женщина превратилась в весомый экономический и политический фактор, что сегодня пытаются оспорить лишь немногие маргиналы. Так пожелаем же уважаемым женщинам и дальше укреплять свои позиции на этом поприще, без перегибов и в союзе с мужчинами, само собой.. Источники и моар статистики:. 1) 2) @cat0science @cat0science
     Японская промышленная компания Yanmar Holdings, которая специализируется на производстве и продаже двигателей и строительной техники, уходит с...
Металлургия. Шизовийское Металлургическое Предприятие. У такой страны, как Ловушкинск, обязано быть металлургическое предприятие. Древнейшим предприятием, занятым металлургией, является ШМП, расположенный в Шизовийске. Однако город был оккупирован Балтиканией и предприятие перестало действовать. Годы шли, и территория вернулась в руки нашего государства. Поэтому мы объявляем о том, что предприятие вновь работает в штатном режиме. Данное предприятие занимается и черной, и цветной металлургией. На этом предприятии получают разные сплавы, от нержавеющей стали до жаропрочных сплавов. Также на предприятии уже извлекают металлы из руд, привезённых с Ловушкинских гор (прим. 1). Предприятие для извлечения руд использует пирометаллургию и гидрометаллургию.. Ловушкинск изучает возможность внедрение биотехнологий (т.е. использование микроорганизмов) в производство, данное предприятие не стало исключением. Уже нашли возможность применения биотехнических процессов для извлечения таких цветных металлов, как медь, золото, цинк, уран, никель из сульфидного сырья. Особое значение имеет реальная возможность использования методов биотехнологии для глубокой очистки сточных вод металлургических производств.. @falleland. @falleland. @falleland. @falleland
[id174573892|@e.sh19832013] Экономист ты высшей марки,. И в Женский праздник пожелаю,. Чтоб растворились все запарки,. Как дым, что в небо улетает!. Чтоб в жизни место только счастью. И добрым встречам находилось,. И стали все мечты сбываться,. Пока весна раздухарилась!  
В этом году Ялтинский международный экономический форум собираются провести в Москве. Как сообщил глава Крыма Сергей Аксёнов, перенос мероприятия связан с определёнными логистическими особенностями.. Участниками масштабного события станут и новые регионы России, а организация будет скорректирована текущей международной обстановкой.. «Ожидается, что ЯМЭФ-2023 пройдёт в сентябре и будет приурочен к годовщине вхождения Донецкой и Луганской народных республик, Запорожской и Херсонской областей в состав России», – отметил Аксёнов.. При этом, в какой формате пройдёт ЯМЭФ в 2023 году, станет известно до 1 апреля этого года..    
@heliopolis1936. ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━. Коррупция является одним из основных факторов затормаживающих восстановление национальной экономики после экономического кризиса, а также мешает дальнейшему развитию Греческого государства. Она паразитирует на греческом обществе, формируя в нем отторжения к власти, что влечет за собой появление интереса к радикальным левым движениям среди греков. Ввиду этого был принят следующий план, предложенный премьер-министром и названный в его честь – План Венизелоса. Согласно ему:. 1. Учреждается Антикоррупционный комитет. Основными целями данной организации будут являться выявление коррупционеров и выявление коррупционных схем. В его компетенции входит:.     • Установление полного контроля над всеми банковскими счетами госуарственных служащих..     • Установление полного контроля над доходами и расходами государственных служащих..     • Организация различных проверок и обысков в отношении государственных служащих.. 2. Введятся строгие и жестокие меры в отношении коррупционеров, цель которых не столько перевоспитать человека, сколько наказать:.     • Конфискация имущества..     • Конфискация накоплений..     • Введение пожизненного заключения.     • Введение всех видов телесных наказаний..     • Лишение всех прав.     • Лишение льгот..     • Лишение имени, пологается только порядковый номер заключенного.. 3. В окрестностях городов Афины, Фесолоники и Патры организуются специальные трудовые учреждения (СТУ) для заключенных коррупционеров. Заключенные СТУ в основном будут использоваться как бесплатная рабочая сила и отправляться на различные строительные работы.. ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━. Для специализации работников Центра Общественных работ и сосредоточения их в конкретной сфере, а также для повышения эффективности данной организации было принято решение о разделении работников Центра Ообщественных Работ на четыре группы: I группа – строители. Будут привлеться на строительные работы, предпринятые как государством, так и частными компаниями.. II группа – рабочие обрабатывающей промышленности. Будут привлекаться на производства государственных предприятий.. III группа – рабочие добывающей промышленности. Будут привлекаться на работу в шахтах и карьерах, с целью добычи различных ресурсов.. IV группа – работники сферы услуг. Данная группа будет привлетаться на государственные места работы, нацеленные на сферу услуг.. В первую очередь в данные группы будут зачисляться работники, имеющие соответствующие профессии и специальности. Другие же работники будут зачисляться по их личному выбору и остаточному принципу (в основном в I и III группу).. Несмотря на протеционистскую политику правительства в начале 30-х и появлению большого количества предприятий лёгкой промышленности, Греция остаётся в основном аграрной страной. Решением данного вопроса является индустриализация в первую очередь при помощи строительства тяжёлой промышленности. Инициатором создания тяжёлой промышленности необходимо стать государству. Ввиду вышеизложенного правительством учреждается государственная Национальная железоплавильная компания, которой выделяется некоторое колличество денежных средств для создания нескольких железоплавильных предприятий. Для их строительства будут привлечены строители Центра Общественныз Работ, а также заключенные СТУ. На данные предприятия будут закуплены отечественное и иностранное оборудование. Главным закупщики продукции выпускаемой компанией будет государство.. Одним из важнейших направлений греческой экономики является энергетическая отрасль.  Для развития данной отрасли учреждается Государственная Энергетическая Корпорация. Так или иначе, все имеющиеся на данный момент электростанции Греции должны перейти под ее контроль путем реквизиции. Ещё со времён Османской империи на севере страны известно месторождение бурого угля, который является довольно неплохим топливом. Разработкой этих месторождений должна заняться Государственная Энергетическая Корпорация. Ранее лигниты Птолемаисского бассейна использовались в бытовых целях. Сейчас же нам необходимо использовать их на благо государству. Государственной энергетической корпорации выделяются крупные средства для создания неподалеку от месторождений Угольных электростанций. Для разработки месторождения и строительства электростанций снова таки будут привлекаться строители из Центра Общественных Работ, заключенные СТУ, а также отечественные и иностранные специалисты.
@twocolumns. Крупнейшую розничную сеть по продаже смартфонов в РФ «Связной» просят признать банкротом. В Арбитражный суд Москвы поступило обращение от бизнесмена из Мордовии Петра Колотилина, у которого «Связной» арендовал помещение.  Издания правой колонки сообщают, что Арбитражный суд Мордовии взыскал с компании большую сумму денег, а сам «Связной» ещё в 2022 году столкнулся с десятками миллиардных исков и самостоятельно подавал заявление о банкротстве.
: Чикагский адвокат по недвижимости говорит, что мошенничества с фиктивной арендой скваттеров случаются «больше, чем вы думаете»
Малышевский городской округ впервые вошел в областную программу софинансирования. Жители Свердловской области подали 125 заявок в Министерство экономики и территориального развития Свердловской области на реализацию проектов в рамках инициативного бюджетирования. Это почти на 40% выше предыдущего рекордного года. В 2023 году в областном бюджете на проекты, инициированные жителями, предусмотрено 50 миллионов рублей.. Напомним, в 2017 году губернатор Свердловской области Евгений Куйвашев предложил распространить в регионе практику самостоятельного определения жителями области проектов, требующих бюджетного финансирования. Часть средств — от 1% стоимости проекта для сельских территорий и от 5% для городских — вносят жители, остальные расходы — более 90%, берут на себя областной и муниципальный бюджеты, а также местный бизнес.. «Все больше людей видят результаты реализации проектов и включаются в общественную жизнь. Жители сами решают, что им нужно — новый парк, библиотека, оборудование для дополнительного образования детей или информатизация учреждений культуры. На этот год заявки поступили из 48 муниципалитетов — это почти в 1,5 раза выше прошлогоднего показателя, когда участвовали 34 территории. При этом 17 территорий заявились впервые, в том числе Нижний Тагил и Ирбит, а также Новоуральский, Каменский, Сысертский, Талицкий, Бисертский и Малышевский городские округа, Таборинский, Байкаловский и Камышловский муниципальные районы. Общая стоимость 125 проектов составляет около 190 миллионов рублей. По предварительной оценке, будущие проекты положительно скажутся на жизни более миллиона человек», — сказал министр экономики и территориального развития Руслан Садыков.. На софинансирование из областного бюджета могут претендовать проекты в следующих сферах: обустройство общественных пространств, детских площадок, мест для занятия физической культурой и спортом, освещение улиц, озеленение, оборудование для дополнительного образования детей, развитие и внедрение информационных технологий в муниципальных учреждениях культуры, в том числе для создания виртуальных экспозиций.. Как сообщалось, в 2022 году Евгений Куйвашев вдвое увеличил бюджет на проекты свердловчан. В рамках инициативного бюджетирования средства были выделены на реализацию более 70 проектов, их общая стоимость составила 96,1 миллиона рублей, из которых 44% — средства областного бюджета.. Всего за шесть предыдущих лет в рамках реализации программы реализованы 169 проектов.. Источник: По информации: «Изумрудный край»    Публикация на нашем сайте  
Фермеры Запорожской области начали подкормку озимых. Всего озимыми культурами в Запорожской области засеяно более 400 тысяч га. Это пшеница, ячмень и рапс. Культуры, посаженные осенью, ранней весной необходимо подкармливать, чтобы они интенсивно росли. В противном случае сорняки буквально поглотят полезные растения. Ещё своевременная подкормка озимых помогает им выживать при нехватке влаги и противостоять болезням.. «По прогнозам специалистов, урожай озимых позволит полностью обеспечить продовольственную безопасность региона», – отмечает врио губернатора Запорожской области Евгений Балицкий..  Хлеб - подпишись на новости экономики.   
. «Вырвавшись из лап Британских агрессоров, наша страна стоит на пороге новых открытий и горизонтов» - заголовок южноафриканской газеты «Die Afrikaanse Patriot». ______________________________. [].   В связи с политической ситуацией в мире и внешней политикой наших бывших союзников в виде Великобритании, Канады и Австралии было принято твердое решение постепенного перехода от фунта стерлингов к доллару как разменной валюте в стране. Правительство видит в этом смысл как материальный, так и политический, позволяющий еще сильнее уйти от британского влияния еще и в экономике.   [ ].   Одним из главных наших богатств являются полезные ресурсы, которых на нашей земле невероятное количество, но увы еще множество месторождений не открыто и не функционируют. Стоит отметить что мы обладаем выдающимися запасами следующих ресурсов:  Золото, алмазы, природный газ, каменный уголь, медь, черные и цветные металлы, уран и прочее. Задачей нашего правительства определенно является развитие добычи и обработки этих ресурсов, что позволит нашей стране семимильными шагами двигаться вперед. С этой целью был принят ряд мер одобренных правительством и премьер-министром:. 1. Государство поддержит финансово и кадрами уже действующие и самостоятельно организует новые исследовательские миссии по поиску залежей полезных ископаемых.. 2. Все природные ресурсы ЮАС объявляются достоянием народа, проходит их национализация. Вводится запрет на добычу полезных ископаемых иностранным компаниями.. 3. Для отечественных добывающих компаний будет действовать 50% скидка на покупку земли, для обрабатывающих будут снижены все налоги на 25%.. 4. Государство начинает активную разработку уже открытых залежей золота, строительство новых скважен, открываются проекты по шельфовой добыче прироных ресурсов. Вводится в действие закон о неизменимой минимальной государственной доле (20%) в сфере добычи стратегических ресурсов, конкретно: нефти, газа, железа, золота, алмазов. На государственных предприятиях в этой сфере зарплата будет равна зарплате военнослужащих.. 5. Департаменты иностранных дел и экономики будут активно сотрудничать с отечественными компаниями, задействованными в отрасли, в вопросах эскпорта.. 6. Вводятся 5% пошлины на экспорт природных ресурсов, 20% - на импорт.. 7. Правительство начинает разработку экологического законодательства, призванного улучшить условия труда на производящих и добывающих предприятиях, значительно замедлить загрязнение почвы, водоёмов и атмосферы, а также замедлить истощение возобновляемых ресурсов. Мы ожидаем что данные меры возымеют свой эффект и принесут пользу для добывающей и обрабатывающей сфер промышленности ЮАС.
Рецессия остается базовым сценарием для европейской экономики, несмотря на зафиксированный рост потребительских настроений. Об этом предупреждает обозреватель Bloomberg Саймон Уайт.. Он отмечает, что оптимизм, который высказывают в опросах многие представители бизнеса и граждане, не подкрепляется объективными данными о состоянии экономики. По его словам, такие ключевые показатели, как динамика промышленного производства и статистика розничной торговли свидетельствуют о близкой рецессии.. По словам Уайта, важнейшие индикаторы указывают на то, что сценарий сокращения экономики остается базовым для Еврозоны на ближайшие месяцы.. Аналитик отмечает, что показатель роста ВВП в зоне Евро хотя и вышел из негативных значений по итогам четвертого квартала 2022 года, остается крайне уязвимым на фоне устойчивой инфляции и продолжающегося энергетического кризиса..    
 Очередное видео по мотивам публикации: Разбор бюджета: радоваться нечему, паниковать рано  поэкспериментировал с картинкой и форматом в этот раз @silentmoney @silentmoney @silentmoney @silentmoney
 Криптографические основы блокчейн-технологий [2022] Ищукова, Панасенко, Романенко. Любыми технологиями можно просто пользоваться, не вникая в их суть, а можно и стремиться к глубокому знанию внутренних механизмов и пониманию внутренних процессов, составляющих основу используемых решений. Данная книга поощряет подобное стремление в отношении современных блокчейн-технологий и рассматривает вопросы их построения с основным упором на криптографические составляющие блокчейн-систем, включая широко используемые криптовалюты: Биткойн, Эфириум и другие. Книга насыщена примерами и иллюстрациями, позволяющими лучше разобраться в материале. Издание может быть полезно как специалистам в области блокчейн-технологий, так и тем, кто только начинает интересоваться этой темой.  Ознакомиться с книгой. Криптография — это сердце блокчейна, которое обеспечивает работу системы. Архитектура блокчейна предполагает, что доверие между участниками сети базируется на принципах математики и экономики, то есть является формализованным. Криптография также гарантирует безопасность, причем основанную на прозрачности и проверяемости всех операций, а не на традиционном для индустрии ограничении видимости системы (perimeter security).  Различные криптографические техники гарантируют неизменность журнала транзакций блокчейна, решают задачу аутентификации и контролируют доступ к сети и данным в блокчейне в целом. В сегодняшнем материале мы поговорим о хеш-функциях, ключах и цифровых подписях.. Хеширование — это процесс преобразования массива входных данных произвольной длины в (выходную) битовую строку фиксированной длины. Например, хеш-функция может принимать строку с любым количеством знаков (одна буква или целое литературное произведение), а на выходе получать строку со строго определенным числом символов (дайджест).  Хеш-функции имеются практически в любом языке программирования. Например, они используются для реализации хеш-таблиц и множеств (HashMap/HashSet в Java, dict и set в Python, Map, Set и объекты в JavaScript и так далее). Отдельная категория хеш-функций — криптографические хеш-функции. К ним предъявляются существенно более строгие требования, чем к функциям, обычно используемым в хеш-таблицах. Поэтому и применяются они в более «серьезных» случаях, например для хранения паролей. Криптографические хеш-функции вырабатываются и тщательно проверяются исследователями по всему миру.. @physics_math. @physics_math @physics_math @physics_math.  [club51126445|@physics_math]
     после речи Пауэлла, инверсия в бондах США усилилась еще сильнее, сигнализируя растущую вероятность рецессии в США. Рынки начали оценивать вероятность повышения ставки ФРС до 6%, также рынки начинают закладывать повышенную вероятность возврата ФРС к повышению ставки на 0.5%. JPMorgan Asset Management считает, что повышение на 0.5% сотрясет рынки и экономику — BBG
Возобновление движние поездов из Ростовской области в ЛДНР потребует 6 миллиардов рублей.  Ранее сообщение было закрыто еще 16 лет назад. Длина участка , который следует восстановить — 75 километров. Донские власти уточнили, что займутся вопросом после разгрома киевского режима и окончания боевых действий.. @rostovnadonu
Хотите верьте, хотите нет.. Отказ Швейцарии от нейтралитета и введение санкций против РФ привели к тому, что швейцарские банки стали сталкиваться с многочисленными случаями отказа китайских клиентов от размещения средств и их опасениями за сохранность активов, это может сказаться на развитии бизнеса, сообщила FT (крупное такое западное издание).. К слову, банк Швейцарии за прошлый год получил операционный убыток в 144 млрд евро, что является рекордным в истории и сопоставимо с ВВП страны.. На фоне этого, банк, являвшийся ведущим налогоплательщиком страны, отказался от перечислений в бюджеты кантонов и федеральный, а также от выплат дивидендов.. Обнищание Европы началось с чего не ждали. Ещё несколько таких лет, и швейцарцы будут массово записываться в ЧВК, как их далёкие предки. Потому что альтернативой станет голодная смерть..     
: Калифорнийский мандат на электромобили «будет иметь разветвления, выходящие далеко за пределы ее собственных границ», — сказал Fox News Digital высокопоставленный республиканец.
Экономист призвал трезво оценивать угрозы со стороны Запада  Альтернатив скорейшей выработке "Стратегии экономического развития России" сегодня — нет. Принятие правительством соответствующего документа необходимо для трезвой оценки угроз, которые исходят сегодня от стран коллективного Запада. Свой анализ по этому поводу для издания "Фонд стратегической культуры" в статье изложил профессор, д.э.н., директор Русского экономического общества им. С.Ф. Шарапова — Валентин Катасонов.. Эксперт обратил внимание на то, что действующая Стратегия на семи страницах в части раздела "Экономическая безопасность" содержит много абстрактных рассуждений о российской и мир.... Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. 
. Штаб ВС ЧРИ получил военную поддержку от множеств стран, что отправили своих добровольцев воевать за свободу малого чеченского народа. "Эта война - самая жуткая. Обычные гражданские не могут даже перебежать улицу - их сразу же валят" - один из солдат Чечни.. Джохар Дудаев, предводитель ЧРИ объявляет об создании отрядов особо фанатичных мусульман и националистов Чечни и Кавказа под названием "Исламские мечи". Созданные из фанатиков, они безрассудно идут в бой.. В отряды берут каждого желающего солдата или гражданского. Основное отличие "Исламских мечей" от обычной армии - ярый фанатизм и национализм в рядах войск, строгие правила. Солдат в этих отрядах обучают повторно - более тяжёлое обучение объясняется тем, что отряды будут использоваться на особо опасных участках фронта. Так же в отрядах разрешается казнить без всяких судов и следствие того, кто подозревается в: - дезертирстве - неверности - шпионстве. - и т.д. Бедственное положение чеченских граждан не могло остаться без внимания.. Штаб ВС ЧРИ и сам Джохар Дудаев объявляют вывод всех гражданских из Грозного и других городов, что находятся на линии фронта. Чечня просит РФ не препятствовать этому, не наносить удары по гражданским.. Гражданские, в основном женщины, дети, старики и инвалиды будут вывозиться на военных грузовиках, что будут помечены большими словами, написанные краской "СТАРИКИ, ДЕТИ И ЖЕНЩИНЫ".  В связи с войной, правительство ЧРИ объявляет об полной национализации каких-либо частных объектов: от мелких бизнесов до крупных земельных участков. Правительство обещает, что каждый человек получит компенсацию после войны, которая зависит от утраты частного объекта. Правительство ЧРИ получило от разведки данные, что на оккупированных территориях Чечни действуют так называемые "фильтрационные лагеря". В ответ на это, Чечня просит международное общество рассмотреть эту ситуацию, а так же ввести против РФ санкции.
 Предприятие Всероссийского общества слепых в Керчи реализует два многомиллионных инвестпроекта. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
@twocolumns. В России с 1 марта изменили правила расчёта оплаты услуг ЖКХ. Теперь при расчётах будут брать показания счетчиков в домах с аналогичными конструктивными особенностями и в аналогичных климатических зонах.  Издания левой колонки, в частности «РБК», указывают, что в результате нововведения «цифры в квитанциях могут немного увеличиться. Издания правой колонки, в частности «Известия», дают советы по экономии и рекомендуют проверить состояние сантехники и трубопроводной системы, по возможности перейти на использование посудомоечной машины и энергосберегающих систем освещения.
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 21 по 27 февраля 2023 года.. Впервые с начала года недельные цены снизились: -0,02% против +0,06% за предыдущий период. Рост с начала года – 1,3% против 1,3% неделей ранее.  Огурцы продолжили закапываться глубже: -7,6% за неделю.  Авиаперелеты сделали крутой вираж и ушли в пике: -3,7% за неделю... Восьмое марта – сидим дома?.  Остатки овощей пытаются держаться с недельным ростом в диапазоне от 1,2% до 3,4%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  На длинном горизонте тоже заметно огуречное фиаско: +8,3% за 4 недели против +36,9% в прошлый раз. Лук сохраняет лидерство: +35,8%.  Телевизор плетется в хвосте: на масленицу картинкой сыт не будешь.  Очередной повод Банку России задуматься к своему заседанию по ключевой ставке 17 марта. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
На заседании коллегии КГК Гродненской области рассмотрены вопросы экспорта товаров  На коллегии также обсудили вопросы просроченной внешней дебиторской задолженности. По результатам заседания коллегии представителям местной власти и организациям области были даны поручения, направленные на принятие в текущем году дополнительных мер по наращиванию экспорта продукции и снижению просроченной внешней дебиторской задолженности    
Китай усиливает финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь в GBA. Хэнцинь будет укреплять взаимосвязи финансового рынка с Макао. Портал PRC.TODAY (Китай сегодня) — Китай усилит финансовую поддержку Хэнциня и Цяньхая в южно-китайской провинции Гуандун, стремясь содействовать развитию ключевых регионов в зоне Большого залива Гуандун-Гонконг-Макао (GBA) в качестве плацдарма для дальнейшей интеграции специальных административных районов (САР) Гонконг и Макао с материковым Китаем.. Народный банк Китая (НБК), центральный банк Китая, вместе с четырьмя другими органами власти, в четверг совместно выпустил два заключения, предусматривающие усиление финансовой поддержки строительства и развития углубленной зоны сотрудничества Гуандун-Макао в Хэнцине и зоны сотрудничества современной индустрии услуг Цяньхай-Шэньчжэнь-Гонконг.. Для каждого региона будет выпущено в общей сложности 30 новых мер, охватывающих широкий спектр аспектов — от взаимосвязи финансовых рынков и продвижения трансграничной торговли до усиления финансового надзора.. В заключении поставлена цель достичь высокого уровня связи финансового рынка с Гонконгом к 2025 году, одновременно с дальнейшим открытием банковского сектора, сектора безопасности и страхования в зоне сотрудничества Цяньхай.. Кроме того, будут осуществляться меры, направленные на высококачественное открытие и трансграничное финансовое сотрудничество, такие как утверждение соответствующих финансовых учреждений в зоне для осуществления трансграничных ценных бумаг и инвестиционных услуг, а также внедрение более удобных мер финансовых расчетов для торговли товарами.Китай оказывает целевую финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь. John Lee Ka-chiu, глава правительства САР Гонконг, сообщил на своем официальном аккаунте в Weibo, что он прибыл в Гуанчжоу в четверг с целью дальнейшего содействия высококачественному развитию GBA и активного продвижения сотрудничества в рамках своего первого официального визита в GBA после вступления в должность.. Хэнцинь будет укреплять взаимосвязи финансового рынка с Макао. В соответствующем заключении изложены некоторые предложения, такие как создание электронной системы забора и разрешение использовать патаку, валюту Макао, для мелких платежей в зоне сотрудничества.. По мнению аналитиков, эти меры будут способствовать дальнейшей интеграции развития материка и САР, а также созданию более целенаправленной финансовой инфраструктуры.. «Целевая финансовая поддержка является ключом к соединению и использованию различных источников, от логистики до талантов, в GBA, особенно в условиях, когда некоторые западные страны стремятся «отделиться от Китая»» —  сказал в четверг Dong Dengxin, директор Института финансов и ценных бумаг Уханьского университета науки и технологий.. Dong добавил, что две САР имеют преимущества в привлечении международных ресурсов и талантов. Благодаря усиленной поддержке GBA сможет еще больше интегрироваться с ОАР, одновременно стимулируя собственное развитие.«GBA будет создавать больше финансовой инфраструктуры, основанной на различных сценариях применения финансов. Эти финансовые объекты будут способствовать циркуляции средств и ресурсов в GBA и сыграют важную роль в содействии интернационализации юаня и облегчении движения капитала, инвестиций и торговли между Гонконгом, Макао и материковым Китаем», — сказал Wang Peng, научный сотрудник Пекинской академии общественных наук.. Новость о том, что Китай усиливает финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь в GBA, подготовлена Порталом PRC.TODAY (Китай сегодня) по материалам информационного агентства Shine.. Если вам понравилась новость или появились вопросы, оставьте ваш комментарий.     
1 мар. 2023 г.   Состоялась конференция «Цифровой социализм», на которой молодые ученые, программисты, экономисты, историки левых взглядов обсудили принципы и методы построения гармоничной экономики страны, в основе которой – передовые технологии.. Высказывались разные точки зрения, нестандартный подход к описанию реальности и ближайшего будущего. Возможен ли экономический суверенитет при рыночной экономике, может, в рамках действующей экономики соединить рыночное начало и элементы планирования, не разрушит ли свобода торговли плановую экономику, чем цифровой социализм отличается от «цифрового концлагеря». В чём эксперты едины: российская экономика нуждается в сверхмощной цифровой программе. Это – ОГАС 2.0, Общегосударственная автоматизированная система управления экономикой.. ОГАС 2.0 – это стабильная, предсказуемая, бескризисная экономика, без дефицита, инфляции, роста цен. Без разделения общества на классы. У всех россиян равные права на собственность, на средства производства. О путях возрождения отечественной экономики, о рекордном в 2022 году бегстве капитала из страны, ошибке президента Путина - репортаж «Свободной Прессы».. Корреспондент - Евгения Родионова. Съёмка, монтаж - Ксения Бударина. ___________________. 00:00 Краткое содержание.. 01:09 ГРИГОРИЙ КОПАНЕВ - программист, руководитель сообщества «Цифровой социализм». Что такое система ОГАС 2.0. Чем она отличается от советской плановой экономики. 03:21 Ведущие вузы РФ разрабатывают систему цифрового госплана. Что общество получит от системы ОГАС 2.0.. 04:54 Каким будет переход на эту систему. Изменения формы собственности.. 05:53 Снижение времени рабочего дня. Разделение общества на классы исчезнет.. 07:23 Чем ОГАС 2.0 отличается от цифрового концлагеря. Как могут поучаствовать граждане?. 08:23 РАФАЭЛЬ АБДУЛОВ - кандидат экономических наук, соавтор канала «Простые числа».. Послание Путина Фед собранию. Можно ли решить поставленные задачи без госплана? О вкладе олигархов в бюджет РФ.. 11:48 Экономика РФ справилась с натиском санкций. Зачем менять систему, если все и так работает? Дефицит бюджета.. 13:24 Как гражданам защитить свои интересы? Народу пора становиться не объектом истории, а с объектом.. 14:10 РУСТАМ ГУСЕЙНОВ - председатель производственного кооператива «Рад Коп». КООПЕРАТИВЫ как основа экономики будущего. 18:11 При взаимодействии кооперативов может возникнуть хаос? 19:59 Как будет трансформироваться структура Роснефти, Газпрома и других гигантских корпораций. ___________________
Наталия Замятина: «Контроль качества - показатель ответственности».  В «Прогресс Агро» определили качество и безопасность продукции и услуг одним из важнейших критериев работы. Именно поэтому пять лет назад в компании заработал собственный Центр контроля качества. Центр также оперативно исследует качество сельхозпродукции для других компаний. За пять лет производительность лаборатории Центра выросла в три раза и за этот год планирует провести более 290 тысячи различных исследований. Сегодня Центр контроля качества возглавляет Наталия Замятина.. Какие исследования проводятся в Центре, с какими компаниями работает и о планах на этот год – в интервью с Наталией Замятиной по ссылке @ustlabinfo123    
. Популярная "валюта" на Руси — восточный серебряный дирхем. Фото предоставлено Костромским областным отделением РГО. Главный источник процветания - меха, которые пользовались широчайшим спросом в странах Востока. Взамен пушнины купцы на Руси получали стеклянные бусы и бисер, серебряные монеты, слитки цветных металлов – олова, свинца, латуни.
Продал часть Газпром и Газпромнефть и докупил Ростелеком. Газпром уж резво стартанул , и я небольшую часть от него продал. Конечно основу оставил. Пока в плюс не выведу – позицию не закрываю.. Вывожу в плюс ВСЕ позиции. Не если, а когда. Всему своё время. А чтобы не суетится и не нервничать , первое – соблюдать надо риск менеджмент по позиции и не превышать допустимую долю по ней в портфеле. Второе – конечно же работать с позицией. Не все что падает – отрастает.. Ждать можно годами.. Как говорится «покупаю ВТБ, если что внуки усреднят». Точно не мой случай. Да и не покупаю я ВТБ.. Вы знаете , почему. Выше и писал, и говорил.. Добрал Ростелеком.. Компания очень крепко связана с проектом «Цифровая Экономика», которая масштабно и стремительно внедряется в наш быт.. От школ до МФЦ.. И везде Ростелеком. Можно сказать Ростелеком – это флагман цифровизации в бытовой сфере. И старается охватить как можно больше школ, населённых пунктов , предприятий частных и государственных.. Теперь, что касается роста рынка. Как долго это будет продолжаться ?. Ещё раз повторяю – в текущее время шторма в мировой экономике и мире финансов, штормить будет и рынки туда-сюда. Сегодня вверх , завтра вниз.. И если ничего с портфелем не делать, то так и будет болтать его вместе с рынком вверх-вниз.. Поэтому я часть прибыли фиксирую на таких вот подъемах.. Вот, например, сейчас в портфеле полно выросших позиций. Система , Позитив , Мосбиржа , Распадская и другие. Но ни я , ни вы , ни кто либо ещё не знает точно сколько будет продолжаться рост.. И если все распродать, можно с грустью потом смотреть вслед уходящему поезду. И наоборот.. Если ничего не фиксировать , то при коррекции рынка будет досадно, что не продал по хорошим ценам.. Поэтому оптимальный вариант фиксировать прибыль частями , как и добирать.. В разное время разные компании на разную долю от портфеля в зависимости от ситуации.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
     В ночь на 6 февраля в Турции, как и на территории соседней Сирии, произошло два мощных землетрясения, силу которых сравнивают со взрывом сотен атомных...
Добрый вечер.. Индекс сегодня в плюсе, из-за очень неожиданного игрока - Газпрома.  По Газпрому проходили в течения дня очень крупные покупки, видимо дивидендов все же ждать, вопрос только сколько. Если честно не копался в теме, даже не интересно. В текущей ситуации Газпром стал не актуален в плане инвестиций, а спекулятивно последнее время он лежал мертвым грузом и даже на отборку его не ставили. Валюта сегодня топчется на месте, есть как продажи, так и небольшие покупки. Перевеса пока не видно в какую либо из сторон, наблюдаем  Китайский промышленный PMI в феврале вырос до 52,6 пункта, намного сильнее прогнозов. Неожиданно сильная статистика пришла сегодня от Китая, причем не только PMI, а весь блок макроданных. Для нашего рынка это тоже хорошо, т.к. Китай является очень большим импортером сырья из нашей страны.  Индекс PMI обрабатывающих отраслей РФ в феврале поднялся до 53,6 пункта с 52,6 пункта в январе - S&P Global.  Принцип, заложенный в сокращение добычи нефти в РФ: нет задачи продавать по любой цене ради объема - Минэнерго. Так то оно конечно так, но это больше походит на красивую фразу, чем отображение реальности. Просто проблема в том, что складировать нефть тоже тяжело (мощности ограничены), а при низких ценах добывать в больших объемах смысла действительно нет.  Средняя котировка российской нефти Urals на базисе CIF в европейских портах в феврале составила $49,13 за баррель по сравнению с $49,02/барр. в январе и $50,15/барр. в декабре 2022 года, сообщили "Интерфаксу" в ценовом агентстве Argus.. Ждём теперь новостей от ЦБ по поводу продаж валюты..  "Финам" намерен предоставить инвесторам доступ к рынку Индии через местного брокера. Хорошая новость, Индию я бы посмотрел для диверсификации  Юрлиц могут обязать предоставить российским инвесторам "замещающие" бонды до конца года с опцией исключений - источники. Да-да-да, давайте все меняйте. А то выбора мало  Средневзвешенная доходность ОФЗ 26238 на аукционе - 10,76%, размещены бумаги на 30,41 млрд руб.. На сегодняшнем размещении Минфин все же дал небольшую премию рынку, по сравнению с прошлым размещением примерно +0,25% доходности..  Росстат зафиксировал дефляцию в РФ с 21 по 27 февраля в 0,02% на фоне падения цен на огурцы. Да, огурцы нынче действительно дорогое удовольствие, рафаэлки и те дешевле   
Женщины-предприниматели вносят огромный вклад в благосостояние города и его жителей. И, примечательно, что сегодняшнее заседание Ассоциации работодателей «Совет директоров предприятий и организаций города Ростова-на-Дону» состоялось в преддверии международного женского дня. Прекрасный повод вручить награды лучшим сотрудницам предприятий Ростова. Тем более, что во многом экономические успехи города обусловлены, в том числе именно их профессионализмом, талантом и мастерством. И, несмотря на глобальные экономические изменения, Ростов продолжает развиваться, что отражается в развитии городской инфраструктуры, а также ключевых показателях. Так, только валовой городской продукт в 2022 году вырос на 8% и достиг 617 млрд рублей. А по количеству индивидуальных предпринимателей в расчете на тысячу жителей Ростов занимает сегодня первое место в стране среди городов-миллионников, у нас их более 43 тысяч.. Также Ростов остаётся привлекательным для инвесторов. Активно развивается территория Левого берега. Уже начато строительство современных домов, транспортной развязки. Напомню, что планируется реализация крупного инвестпроекта - строительство тренировочный базы для ФК "Ростов". Залог успеха и в постоянном диалоге власти и бизнеса. Поэтому в повестке сегодняшнего заседания только самые актуальные вопросы: поддержка мобилизованных граждан и их семей, ведение бизнеса на новых территориях Российской Федерации, развитие и благоустройство городских территорий. Также заслушали доклады представителей крупных ростовских предприятий. Отмечу, что наши предприниматели активно занимают освободившиеся ниши своими товарами и услугами, успешно выстраивают новые логистические цепочки. Наш бизнес оказывает и всевозможную добровольную поддержку участникам специальной военной операции. Бойцов обеспечивают продуктами, снаряжением, оборудованием. Уверен, вместе мы справимся с любыми вызовами, которые ставит перед нами жизнь. Благодарю всех за оказываемую поддержку.   
Инвестиции в Россию  Владимир Путин: перспективные проекты к 2030 году привлекут в экономику РФ 10 трлн руб. инвестиций..  _______________________________________. "С этого года действуют и новые режимы работы промышленных кластеров, в которых снижена фискальная и административная нагрузка на компании - резиденты, а спрос на их инновационную продукцию, которая только выходит на рынок, поддерживается за счет долгосрочных заказов и субсидий от государства. По оценкам, эти меры должны обеспечить к 2030 году реализацию востребованных проектов в объеме свыше 10 трлн рублей. При чем уже в текущем году ожидаемый размер инвестиций может составить порядка 2 трлн", - сказал глава государства.  Путин обратил внимание, что "это не просто прогнозы, а четко установленные ориентиры".. Подробнее: 
Производители цемента просят вернуть контроль качества на рынке. До пандемии продукцию проверял Росстандарт, но потом ведомство утратило эти полномочия. @iluki
Картинка дня в инвестсообществе - увеличивающаяся дыра в бюджете. Все как бы намекают на "доллар по 120".  Не инвестрекомендация. Деньги ваши - убытки тоже ваши.. Источник: 
Энергоемкость ВВП Беларуси за 2022 год снизилась на 5,1% Энергоемкость ВВП Беларуси за 2022 год снизилась на 5,1%. Об этом сообщил заместитель председателя Госстандарта - директор Департамента по энергоэффективности Витал... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Добрал Русал и продал Черкизово. Черкизово дал почти 5% за 2 дня.. Может больше ?. Конечно может , но вот когда ?. Я возьму свою синицу сегодня. Так и собираю синиц , постоянно , повседневно , постепенно. Правило успеха.. Правило трёх П.. Каждый день маленький шаг на Пути к большой Цели.. Можно ждать плюс 20%, а можно за это время сделать 10 раз по 4%.. Русал брал месяц назад, а сегодня вот добрал чуть-чуть.. Это к вопросу часто ли я провожу сделки. Раз в месяц это часто по вашему ?). Просто я делю портфель и покупаю разное разными частями.. Вот и кажется, что сделки частые.. А на самом деле могу купить и месяц по позиции ни покупать, ни продавать.. А могу как Черкизово , позавчера взял, сегодня продал.. Плохо что ли плюс 5% за два дня. Я не жадный. Придёт время , опять ее возьму Какие то позиции отрабатывают быстро, какие то, например, как Газпром, долго.. Но я не храню все яйца в одной корзине. И не суечусь попусту. Есть время продавать, есть время покупать.. Пока Газпром лежит и не шевелится – зарабатываю на другом. Придёт и его время.. Есть не просит же.. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
Германия: инфляция и немецкие статистики…      Германия наконец опубликовала более детальные данные по инфляции, рост цен в январе составил 1% м/м и 8.7% г/г, что соответствует предварительным оценкам. 
За год с камер на дорогах России выписано штрафов на 113 млрд рублей. Сумма, которую за 2022-й должны были заплатить россияне, на 8,8 млн рублей больше, чем годом ранее. @iluki
 Красный угол. Выпуск 278. Смотрите на наших каналах zen.yandex.ru/reporter73 и youtube.com/rep73tv. В новом выпуске:. Главная тема и одно и главнейших событий февраля – послание  президента России Федеральному собранию. Событие, ожидаемое и в РФ, и в мире. СВО - это про всех нас. Помогать. Учитывать социальные условия и  индивидуальные особенности. Решать. Участвовать. Быть рядом. Главное условие – вовремя. 3,5 тысячи детских продуктовых карт получили семьи Ульяновской области в 2022 году. Поддержка семей при рождении детей- основное  направление нацпроекта «Демография». Подавляющее большинство россиян (83 процента) считают себя счастливыми! Ну, не чудо ли? встречаем  мартовское тепло, гостим в блинном царстве и пользуемся ульяновским гостеприимством.     
Что почитать?. Ярослав Соколов, Вячеслав Соколов.. «История бухгалтерского учета».. О чем книга?. Авторы подробно рассматривают возникновение бухгалтерского учета и распространение двойной записи.  В книге показано развитие бухгалтерской мысли в ведущих странах мира. Также,в отдельный раздел выделена история развития бухгалтерского учета в России. Выделяют особенности бухгалтерской методологии в дореволюционном, советском и современном периодах..   
Цены производителей свинины находятся на рекордно высоком уровне. В то же время падает племенная численность, спрос на свинину на рынке выше, чем могут предложить фермеры и переработчики. Свинина составляет около 47% среднего потребления мяса в Чешской Республике.  Подробнее:      
Спад промышленного производства в России замедлился в январе, -2,4%, по сравнению с декабрем, -4,3%, что лучше ожиданий рынка. Таким образом, выпуск промышленной продукции в январе этого года примерно на 3% больше, чем в январе 2021 года..   . Цены промпроизводителей продолжают снижаться девятый месяц подряд. В январе - на 0,9%.
@twocolumns. Объём поставляемого «Газпромом» через Украину на 22 февраля вырос на 4,2% и достиг 42,1 млн куб. м. Он сейчас находится на уровне показателей 2022 года после сильно падения в январе 2023 года.  Издания левой колонки отмечают, что рост поставок российского газа связан со сближением контрактных цен «Газпрома» и цен на рынке спот. Издания правой со ссылкой на исполнительного директора «Международного энергетического агентства» (МЭА) Фатих Бирол указывают, что следующая зима для Евросоюза будет сложнее нынешней из-за газового кризиса.
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 14 по 20 февраля 2023 года.. Недельная инфляция снова замедлилась: 0,06% против 0,18% за предыдущий период. Рост с начала года – 1,3% против 1,24% неделей ранее.  Авиаперелеты растут вторую неделю: +5,5% против +6% за предыдущую неделю. С начала года: -0,8%.  Овощное ралли стихает: капуста и огурцы корректируются, остальные позиции растут меньшими или сопоставимыми с прошлой неделей темпами.  Корректируется бытовая техника: смартфоны, телевизоры и пылесосы теряют 1,5%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Чиполлино лидирует: +41,6%. В недельной динамике лук выдыхается: +6,9% против +10,1% неделей ранее. Непродовольственные товары активно тормозят.  Овощная стабилизация и коррекция в непродах улучшают картину. Недельные данные волатильны, но последовательное снижение инфляции может поменять ожидания. Поводов для роста ключевой ставки в ближайшие месяцы все меньше. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Добрый вечер.. Внятной динамики за сегодня нет по бумагам. С утра сначала снизились, потом потихоньку откупили в течении дня. Рынок отражает состояние неопределенности, и ждёт новостей по санкциям. Кстати, буквально только что появились новости, что ЕС опять не смог согласовать 10 пакет. Видимо каучук забыли убрать из тома в 150 страниц. Такая же не внятная динамика и на валюте сегодня. Бакс с утра отскочил от сильных уровней, но под вечер опять вытащили к ним. В общем пятницу будет все самое интересное, а завтра отдыхаем.  Норникель рассматривает сплит акций, прорабатывает вопрос, как быть в этом случае с ADR. Сплит, если до него дойдёт (Транснефть давно обещается, но все ни как не дойдет до этого), повлияет позитивно на котировку. Даже с учётом того, что норка сейчас прилично снизилась и стоит около 14к, это далеко не каждому инвестору доступно, чтобы купить и сильно не превышать доли в портфеле..  Взрыв газа произошел на Северо-Русском месторождении НОВАТЭКа, два человека погибли. Конечно любые аварии это очень грустные истории, но рынок как-то через чур остро отреагировал. Чуть позже естественно все откупили..  Аукцион по размещению ОФЗ 26240 признан несостоявшимся в связи с отсутствием заявок по приемлемым уровням цен. Средневзвешенная доходность ОФЗ 26242 на аукционе - 10,05%, размещены бумаги на 7,25 млрд рублей. А вот и негативные звоночки от долгового рынка. Рынок получил сигнал ЦБ - повышение ставки, рынок просит премию. Минфин премию не дал - нет размещения.. А квартал тем временем заканчивается, и Минфину придется скоро закрывать дыры переменным купоном. Вот на него спрос точно будет. Ну либо давать дисконт рынку, а это давление по всей кривой будет.  Ясность с размером windfall tax появится не раньше конца марта, вместе с отчетностью за 2022г - Сазанов. Ну вот, сначала нас порадуют отчётами, а потом скажут мы забираем  Совет директоров ФосАгро 2 марта рассмотрит вопрос о дивидендах за 2022г. А вот это интересная история. ФосАгро потенциально стоит в списке на добровольный налог, причем не маленький. Это они решили попробовать успеть выплатить до того как Минфин скажет заплатить?  Ps. Какой упорный рынок труда в США (скрин ниже). Так и не думает снижаться  Свежая статистика по найму в производственном секторе США.. Кажется до рынка дошло, что дела плохи, и ФРС нифига не шутит по поводу ставки   
: Администрация Байдена «вступает в сговор с экстремистами «Зеленого Нового курса», чтобы замедлить лизинг энергии», — заявил член палаты представителей Боеберт Fox News Digital.
Исторический минимум рождаемости, изношенные коммунальные сети и другие вопросы Нижнекамского района.  Заместитель Премьер-министра Мидхат Шагиахметов провел здесь сессию райсовета, посвященную итогам 2022 года. Сейчас Нижнекамск входит в ТОП-5 самых социально-экономически развитых районов. По основным экономическим показателям - Нижнекамск в лидирующих позициях. Первое место - в инвестиционной деятельности. На район приходится пятая часть всей произведенной продукции в Татарстане. По итогам прошлого года стало больше предпринимателей в малом и среднем бизнесе. Статус резидентов ТОСЭР имеют 20 компаний с общим объемом инвестиций в пять с половиной миллиардов рублей. Однако, в прошлом году не удалось привлечь ни одного нового резидента..       
Тратить маткапитал могут разрешить на пенсию отцов. До сих пор такая возможность была только у матерей, несмотря на то, что остальные права одинаковые для обоих родителей. @iluki
Третья стража специально для ANNA-NEWS О российском каучуке. На 24 февраля ЕС планировал обнародовать новый пакет санкций. Однако, как пишет Politico, пока что его не удается согласовать. Камнем преткновения стал запрет на импорт российского синтетического каучука. Издание пишет, что новое ограничение продвигает прежде всего Польша, не смотря на то что она же является одним из крупнейших европейских импортеров российского каучука. Но это предложение встретило сопротивление со стороны Италии, Германии, Венгрии, Румынии и Чехии. Неужели европейские страны настолько сильно зависят от российского каучука?. На Россию в 2021 пришлось около 50% поставок каучука на европейский рынок, в 2022 — около 30%. Всего в 2021 году экспортировала каучука на 2 млрд долларов, из них 700 млн долларов пришлось на Евросоюз. Европейские производители шин Pirelli, Michelin, Continental и Nokian поставляют сырье из России. При этом их производство уже ориентировано именно на российский каучук. В случае запрета, им придется искать поставщиков в Китае и других странах. Польша также импортировала каучук из России, однако в 2022 году снизила ввоз на 27,5%. Польский производитель Synthos Group планирует запустить производство бутадиенового каучука на своем предприятии в Шкопау, Германия. Но это вряд ли сможет полностью компенсировать запросы европейских производителей шин. В 2022 году европейские импортеры каучука уже пытались отказаться от российского сырья. Но это в итоге приводило к удорожанию продукции. На фоне энергокризиса во второй половине 2022 года продажи шин для частных автомобилей упали на 10,1%, а для грузовых автомобилей и автобусов — на 8,2%. Европейцам приходится экономить в том числе и на обслуживании транспорта. Но и для России отказ от поставок каучука создает проблемы, хоть и решаемые. Тогда придётся искать импортеров в Азии, но основные производители шин: Китай и Индия, сами производят каучук. Кроме этого, возникают и логистические сложности: БАМ и Транссиб уже сейчас перегружены. А расширить движение по ним весьма сложно. Сейчас возникли сложности с электрификацией Восточного полигона из-за ограничения поставок иностранной General Electric. Сроки выполнения сдвинулись на девять месяцев, а России грозит дефицит пропускных способностей на восточном направлении. Поворот на восток требует от России мобилизации экономики и реализации масштабных инфраструктурных проектов, которые смогут обеспечить и экспорт, и импорт. Мы должны полностью обеспечить себя всем необходимым, чтобы не зависеть от прихотей иностранных поставщиков.. Работа над этим сейчас идет..  [club35276355|@anna_news]
     Российские железные дороги полностью переформатировали систему грузовых перевозок. Изменения коснулись путевой инфраструктуры, локомотивов,...
     В Минцифры обратились к банкам и призвали их не оказывать клиентам услуги через мессенджеры, поскольку этим могут воспользоваться мошенники. Об этом...
Ростовская область включена в пилотный проект «ЦУР-Бизнес». Ростовская область вошла в число 11 пилотных проектов, где центры управления регионом будут развивать направления «ЦУР-Бизнес». Оно разработано Минэкономразвития и АНО «Диалог Регионы».. Продолжение в источнике:     
Новое фармпроизводство под Новосибирском будет выпускать 30 млн упаковок.    15 февраля, губернатор Андрей Травников встретился с руководством одной из крупнейших компаний региона ‒ ПФК «Обновление». Обсуждались перспективы увеличения производства при поддержке регионального правительства.  В последнее время новосибирская производственно-фармацевтическая компания «Обновление» наращивает производство за счет технологического перевооружения производства. Однако и от его расширения не отказывается: Андрей Травников обсудил с руководством компании возможности нового производственного цеха, который будет запущен в работу уже во втором квартале этого года. Перспективный объем производства цеха составляет 30 млн упаковок лекарств в год. > ‒ Новый цех – это только один элемент развития предприятия. В том, что это даст региону, мы убедились еще в 2020-2021 году, когда «ПФК Обновление» надежно подставила плечо системе здравоохранения и жителям нашей области, обеспечив потребность в самых дефицитных наименованиях препаратов, ‒ напомнил глава региона о тяжелых временах эпидемии коронавирусной инфекции. > ‒ Однако теперь, когда пик эпидемии остался позади, перед предприятием появились уже новые вызовы, политического и экономического характера. Так что темп работы не только не снижается, а, напротив, нарастает. Лаборатория, которая обслуживает разработчиков новых препаратов, работает в круглосуточном режиме. Очевидно, в ближайшие годы бренд Renewal, уже известный россиянам, и наше предприятие «ПФК Обновление» вырастет не только по масштабам производства и инвестиций, но и по ассортименту новых препаратов, ‒ заявил губернатор, выразив уверенность, что в ближайшие годы ПФК «Обновление» всех ещё удивит. Гендиректор ПФК «Обновление» Владлен Калустов рассказал о планах развития предприятия. Они всесторонние: расширяется не только объем производства нои, что не менее важно, ассортимент предприятия. > ‒ Мы развиваемся и в области материально-технической базы, и в области фармразработки, и в кадровой политике. В ближайшие два-три года будем прирастать на 50-60 препаратов ежегодно – это колоссальное количество, – сообщил он. Благодаря инвестициям в конце 2022 года ПФК «Обновление» расширило подразделения разработки новых лекарственных препаратов. Открыты новые технологическая лаборатория и лаборатория фармразработки. Спектр препаратов очень широк: от классических мазей до современных препаратов с пролонгированным высвобождением действующего вещества. Технологическое перевооружение завода стало возможно, в частности, за счет использования региональных мер поддержки ‒ льготного займа Государственного фонда развития промышленности Новосибирской области на сумму 22 млн рублей. Напомним: ПФК «Обновление», основанная в 1997 году в Новосибирской области, выпускает сегодня [каждую 20-ю упаковку]( лекарственной продукции в стране.   
. Наша экономика-показатель способности нашего государства выстоять в тяжелое время и подняться с колен дав отпор захватчикам и оккупантам!. Поэтому Государем было решено поделить страну на 5 административных Района под названиями Губерний. Делами губернии будет заниматься губернатор который будет каждый месяц присылать отсчёт о производстве и сборе налогов с его Губерний. Также в обязанности губернатора будет входить роль главы по развитию своего региона, а именно развитие промышленности, сельского хозяйства и т.д.. Если чиновник будет найден за коррупционными схемами, то его будут наказывать строго, нанесённый ущерб будет восстанавливаться путем изъятия собственности и денег у коррупционеров, а если сумма будет состовлять более половины всех налогов собранных с регионы, то Верховный Совет имеет право приговрить чиновника к растрелу.. Также по решению правительства в Санкт-Петербурге была открыта первая биржа где люди смогут обменивать акций и тем самым впитывать в нашу экономику больше и больше средств.. Начинаем строительство 7 гражданских фабрик и 5 военных заводов в жёлтой(3фабрики и 2завода) и зелёной губерниях(4фабрик и 3завода).. Также начинается строительство 2 верфей в Санкт-Петербурге и одной верфи в Архангельске.. В это не простое время нам нужна крепкая и многочисленная армия чтобы противостоять нашим противникам.. Поэтому в стране вводиться Воинская Повиность. Теперь с каждой Губерний должны обераться по 10тыс солдат раз в два года. Новобранцев будут обучать военной тактике, как правильно обращаться в оружием и многому другому.. Наши войска должны иметь на вооружение оружие качества не хуже и даже лучше чем у других Европейских стран. Поэтому в Санкт-Петербурге открывается военно-инженерный университет, в данном университете будут обучать будущих инженеров и создателей винтовок и артиллерийских пушек.. Также начинается производство новых пушек И пулемётов 
: оборот интернет-торговли в России за 2022 год увеличился почти на 30%. Оборот электронной коммерции в России за 2022 год увеличился почти на 30% по сравнению с показателями 2021 года, составив 4,98 трлн рублей, говорится в среду в сообщении Ассоциации компаний интернет-торговли (АКИТ). Там прогнозируют, что в 2023 году такие темпы роста могут сохраниться.. «Общий объем интернет-торговли в России за 2022 год составил 4,98 трлн рублей, рост год к году составил почти 30%2, – говорится в сообщении. Ассоциация считает, что 25-30% стали ежегодным устойчивым показателем роста в российской электронной коммерции, при отсутствии критических изменений условий на рынке, в том числе валютных колебаний, такой же рост ожидается в 2023 году, уточняется в сообщении.. Доля интернет-торговли в общем объеме розничных продаж возросла за год на 2,4 п. п. и составляет 11,6%. При этом в непродовольственной рознице доля онлайн-продаж значительно выше, чем в продовольственной: 19,9% и 3,1% соответственно. Доля трансграничной торговли за год сократилась на 9,4 п. п., до 3,6%.. Большая часть всех покупок в интернете (более 75%) по-прежнему приходится на топ-5 товаров, распределение мест в этом рейтинге остается практически неизменным третий год. На первом месте по популярности находится электроника и бытовая техника (22% в общем объеме продаж), далее следуют мебель и товары для дома (18,3%), одежда и обувь (14,5%), продукты питания (13,2%), товары для красоты и здоровья (7,7%).. Самое заметное увеличение спроса в 2022 году показали следующие категории: ювелирные изделия и часы (рост в 3,3 раза), инструменты и садовая техника (рост в 3 раза), аксессуары (рост на 94%), спорттовары (рост на 90%), зоомагазины (рост на 76%).. Заметным изменением по итогам 2022 года стало появление в топ-10 регионов Воронежа, который вытеснил Татарстан и опередил Самару и Красноярск, тогда как в предыдущие годы он был на 15-м месте. В общем объеме покупок на Москву приходится 19,4% (доля уменьшилась за год на 1%), далее идет Московская область (10,7%), Санкт-Петербург (7%), Краснодарский край (4,7%), Ростовская область (2,6%), Свердловская область (2,6%), Нижегородская область (2,1%), Воронежская область (2%), Самарская область (2%), Красноярский край (1,8%).. Ассоциация компаний интернет-торговли (АКИТ) объединяет крупнейшие маркетплейсы, интернет-магазины и омниканальные компании, формирующие более 70% объема рынка интернет-торговли в России. В АКИТ входят около 80 компаний: Ozon.ru, Wildberries, «Ситилинк», «М.Видео», Avito.ru, Lamoda, «Утконос онлайн», «Перекресток впрок», «Яндекс.Маркет», «Сбермаркет», «Детский мир», «Связной», DNS и другие. «Рост идет в основном за счёт крупных цифровых площадок – маркетплейсов. Цифровая площадка сама выступает плечом сделки, связывая продавца и покупателя. Такие интернет-пространства очень популярны сегодня у клиентов, поскольку предлагают широкий ассортимент товаров, возможность сравнить и выбрать наиболее подходящую цену, выбрать подходящие условия доставки и логистики. Покупатели быстро привыкли к удобству, вследствие этого среди других участников интернет-торговли маркетплейсы доминируют», – поясняет Юлия Сяглова, директор образовательных программ бакалавриата и магистратуры, доцент кафедры маркетинга и рекламы факультета рыночных технологий ИОМ РАНХиГС.. «Рост интернет-торговли – закономерное следствие изменившейся культуры потребления. Приобретение товаров в сети стало вполне повседневной практикой, которая еще более укрепилась за период пандемии. Немаловажный фактор – уход владельцев иностранных брендов и закрытие их розничных сетей. В этих условиях потребители будут больше обращаться к возможности заказать товары онлайн», – считает Дмитрий Кожемякин, доцент кафедры финансового и предпринимательского права Волгоградского института управления - филиала РАНХиГС.. «Тот факт, что покупателю все удобнее покупать в интернете, говорит и о том, как развивается отечественный бизнес: классические розничные сети развивают собственные интернет-магазины, маркетплейсы активно предлагают продукцию региональных производителей и т.п. И здесь региональные продавцы в заметном преимуществе, относительно столичных, поскольку могут организовать моментальную доставку в своей локации. Мы в регионе наблюдаем растущее количество пунктов выдачи, расширение линейки их услуг, рост сети постаматов, что, безусловно, закономерно, если говорить и об удобстве покупателей, и об их меняющихся предпочтениях», – считает Сергей Шачнев, директор Брянского филиала РАНХиГС.. «Активный рост оборота электронной коммерции свидетельствует об эффективности работы отечественных цифровых торговых платформ, что является одним из необходимых условий развития цифровой экономики России. Увеличение доли Интернет-торговли в общем объеме розничных продаж становится фактором снижения уровня транзакционных издержек в среднесрочной перспективе. Необходимо отметить, что доля онлайн-продаж в непродовольственной рознице существенно превышает соответствующий показатель продовольственного сектора, при этом наблюдается неоднородность распределения онлайн-спроса по регионам страны», – полагает Сергей Андриянов, и.о. заведующего кафедрой экономики и экономической езопасности Брянского филиала РАНХиГС.. Источник:    
: «Руководители NBC должны опасаться расстраивать своих зрителей, борясь со своими работниками», — сказал Джон Шлеусс из NewsGuild.
[club73211733|Вестник Бури] :. Несмотря на кажущуюся вездесущность темы секса в современном мире, реального секса по статистике становится всё меньше и меньше. Как так, кто виноват? И как связана нынешняя сексуальная рецессия не только с технологическими сдвигами, но и с трансформацией капиталистической системы? Об этом - новый ролик Андрея Рудого.      P.S. Друзья, ваша поддержка пожертвованиями актуальна как никогда. Благодарим подписчиков за поддержку канала. Выход следующих видео также зависит от вас! Номер карты Сбербанка: 4276 4200 4927 7147 Номер карты Revolute 4165 9821 0210 2250 Юмани:  Поддержка на постоянной основе через Boosty  Поддержка на постоянной основе через Patreon 
Nongshim опасается, что они сильно зависят от их лапши Shin Ramyen.. По словам официальных представителей отрасли в понедельник, растет обеспокоенность по поводу растущей зависимости компании Nongshim от продаж лапши быстрого приготовления, особенно ее бестселлера Shin Ramyun, на долю которого приходится 40 процентов от общего объема продаж лапши быстрого приготовления.. Компания укрепила свой зарубежный бизнес, чтобы продолжить свой рост, но в других секторах бизнеса, кроме лапши быстрого приготовления, заметного прогресса не наблюдается, поскольку компания пытается найти новые двигатели роста.. По словам представителей компании, в 2012 году продажи лапши быстрого приготовления составили 73,23 процента от общего дохода Nongshim. Это соотношение продолжало расти до 78,33 процента в 2021 году и 78,75 процента к концу сентября прошлого года.. Лапша быстрого приготовления также является основным экспортным продуктом компании "Нонгшим", составляя 74,25 процента от экспорта продовольственной компании в 2021 году, который с тех пор вырос до 80 процентов - благодаря созданию компанией местных производственных мощностей в США и Китае.. "В настоящее время мы наблюдаем некоторое расширение рынка лапши быстрого приготовления, поскольку продовольственные компании подняли цены. Уровень потребления лапши быстрого приготовления продолжает снижаться после некоторого роста во время COVID-19". В конечном счете, бизнес Nongshim не будет расти, если он будет полагаться только на продажи лапши быстрого приготовления", - сказал представитель местной продовольственной компании. Еще хуже то, что продажи лапши быстрого приготовления компании Nongshim во многом зависят от ее продукта Shin Ramyun, выпущенного 37 лет назад. Несмотря на значительные инвестиции в исследования и разработки новых продуктов, Nongshim так и не удалось выпустить новый хит. Помимо Shin Ramyun, у Nongshim есть и другие устойчивые продавцы, такие как Neoguri и Ansungtangmyun, но они были запущены еще до Shin Ramyun. В 2021 году компания Nongshim потратила 29,3 млрд вон ($22,93 млн) на исследования и разработки, что составляет около 1,1 процента от общего объема продаж. Это самая большая сумма среди местных продовольственных компаний. За ней следуют Pulmuone с 28,5 млрд вон, Ottogi с 13 млрд вон и Samyang Foods с 2,1 млрд вон. Продажи лапши быстрого приготовления составили всего 10 процентов и 25,52 процента от общего дохода Pulmuone и Ottogi, соответственно.    
 Красный угол. Выпуск 277. Смотрите на наших каналах zen.yandex.ru/reporter73 и youtube.com/rep73tv. В новом выпуске:. Крутое пике российской авиации. Через пандемию и санкции к государственной поддержки, развитию авиапрома и сервиса. Изменения в экономике, стратегиях и поиски партнеров. Рост деловой активности и восстановление промышленных связей Ульяновская область связывает с Беларусью и Марий Эл. Опасно, газ. В 2022 году бытовой газ взрывался в жилых домах россиян 31 раз. Законодатели спешно корректируют законы. В чем риск ошибок и поправок?. Аромат свежих огурцов предательски перебивает запах бумажных банкнот. Пробуем разобраться в некоторых причинах продовольственной инфляции. Грязный город без парков, без общественного транспорта, без должного освещения и порядка или почему так грустно в бесконкурсном городе У?. Нам такой футбол нужен? Ожидание спортивного праздника в регионе. Тревоги и волнения болельщиков, комментарии специалистов.     
: Ветроэнергетические проекты зависят от «постоянного получения доходов от компаний нефтегазового сектора», заявил лидер отрасли Fox News Digital.
@twocolumns. Агентство «Bloomberg» сообщает, что в 2022 году в России нефтяники пробурили скважин на общую глубину 28 тыс. км. Это самый высокий показатель за десять лет. Общее количество скважин увеличилось на 7%.  Издания левой колонки обращают внимание на то, что несмотря на успехи отечественных нефтяников, последствия зарубежных санкций могут стать заметны в долгосрочной перспективе. Издания правой колонки отмечают, что поводом для восстановления добычи нефти стал уход большей части зарубежных нефтяных компаний из России.
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 7 по 13 февраля 2023 года.. Недельная инфляция замедлилась: 0,18% против 0,26% за предыдущий период. Рост с начала года – 1,24% против 1% неделей ранее..  Авиаперелеты традиционно волатильны: +6%.  Недельная инфляция в отдельных овощах замедляется.  Рост наблюдался по 59 позициям из 107 в сравнении с 70 позициями неделей ранее. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Авиаперелеты вошли в пятерку лидеров, подвинув свеклу.  В отстающих 4 из 5 позиций заняли непродовольственные товары. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Стоматологи в России столкнулись с проблемой закупок лекарств и оборудования. Сложности возникли с приобретением препарата для местного обезболивания, цемента и техники. @iluki
Индивидуальные предприниматели и нотариусы исключены из состава плательщиков налога при УСН  С 1 января 2023 года, согласно нормам Налогового кодекса Республики Беларусь, применять упрощенную систему налогообложения (далее – УСН) могут только организации. Индивидуальные предприниматели и нотариусы исключены из состава плательщиков налога при УСН.     
Президент России Владимир Путин проводит совещание с членами правительства. Участники встречи обсуждают налоговое администрирование в 2023 году.     
«Будем здесь строиться»: почему фармбизнес выбирает Новосибирскую область.    Губернатор Андрей Травников 15 февраля, побывал на предприятии производственной фармацевтической компании «Обновление». Обсуждение вопросов инвестиционного развития вышло за рамки фармацевтической отрасли.  Глава региона обратил внимание, что последние два года стали для компании прорывными, причем сразу по нескольким аспектам: по количеству реализованных инвестпроектов, по накопленным компетенциям, по масштабам производства, наконец, по формированию собственного кадрового резерва. Генеральный директор АО «ПФК Обновление» Владлен Калустов пояснил, что это произошло благодаря тесному взаимодействию с правительством области и уникальному кадровому потенциалу региона. > ‒ Мы на уровне области очень многие вопросы для себя решаем. У нас все происходит очень оперативно, и ответная реакция быстрая, всегда, на наши обращения. Поэтому, строить здесь несложно. Сегодня, на встрече с губернатором я сказал, что мы ни в какие регионы уходить не будем, несмотря на то, что сейчас это популярно, менять прописку, по крайней мере, диверсифицировать бизнес, открывая производственные мощности где-то еще. Мы никуда не пойдем, будем здесь строиться. Нам здесь хорошо, комфортно, ‒ подчеркнул Владлен Калустов. Он пояснил, что Новосибирск удобен для развития высокотехнологичного производства еще и потому, что здесь всегда можно найти квалифицированных специалистов по самым разным направлениям. > ‒Это потрясающая площадка кадровая – у нас много замечательных вузов.. мы со всеми работаем. У нас, в основном, молодые лица – средний возраст на предприятии –30 лет. Это замечательное поколение людей, многие из которых работают на предприятии 5-10 лет, уже профессионалы своего дела. В первую очередь, будем расти за счет кадров, это самая большая проблема сегодня, самый большой вызов, мы будем с ней справляться, – отметил руководитель компании. Напомним, что сегодня губернатор обсудил с руководством ПФК «Обновление» [вопросы дальнейшего развития производства](   
Размер «идеальной зарплаты» назвали россияне. Запросы граждан достигают пика в возрасте 35-45 лет, а затем постепенно снижаются. @iluki
. Собран первый грузовик К5 в новой версии На КАМАЗе выпущен обновлённый магистральный тягач КАМАЗ-54901. Выпуск этой версии К5 не будет зависеть от поставок комплектующих из недружественных стран, сообщили в пресс-службе камского автогиганта.   Несмотря на санкционное давление, в 2022 году ежемесячно с линии сходило по 150 автомобилей с индексом 54901 – в их производстве были использованы автокомпоненты из складских запасов..  Газета Республика Татарстан
Снижение добычи газа в России до минимума с 2016 года.. Добыча газа в России в 2022 году сократилась на 11,8% по сравнению с 2021-м и составила 672,57 млрд куб. м, сообщили «Коммерсанту» информированные источники.. Это самый низкий уровень по крайней мере с 2016 года, когда было добыто 640,2 млрд куб. м газа..  Глава «Газпрома» Алексей Миллер в конце декабря сообщил, что добыча газа компанией сократилась на 20% год к году — до 412,6 млрд куб. м — из-за резкого падения экспорта в Европу.. Также снизил добычу газа в 2022 году «Лукойл» — на 0,8%, до 20,64 млрд куб. м. 
. Экономист Коган заявил, что в этом году РФ стоит ожидать дефицит бюджета и рост налогов. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
Платный возврат на Wildberries проверит Роспотребнадзор. Проверить законность процедуры попросила организация по защите прав потребителей «Общественная потребительская инициатива». @iluki
На предприятие по металлообработке ТРЕБУЮТСЯ:.  ЗАМ. ГЕНЕРАЛЬНОГО ДИРЕКТОРА производственного предприятия (штамповка из металла).  З/ПЛ. 120 000 руб. НА РУКИ.  Планирование и контроль производственной деятельности, работа с поставщиками и ключевыми клиентами, бюджетирование и управление расходами, подбор, оптимизация и развитие персонала, контроль и аналитика операционной деятельности, разработка и внедрение мер по улучшениям.  ИНЖЕНЕР-КОНСТРУКТОР   З/ПЛ. 55000-65000 РУБ. Ведение КД на продукцию, по оснастке (штампы), 3-D модели, спецификации и пр., снабжение участка необходимыми запчастями,.  расходными материалами и т.д., участие в доработке и модернизации оснастки.  МЕНЕДЖЕР ПРОЕКТОВ (штамповка из металла).  ЗАРПЛАТА ДОГОВОРНАЯ.  Работа с заказчиками, оценка изделий на возможность изготовления, проработка технологий производства, контроль и сопровождения заказов.  БУХГАЛИТЕР НА ПЕРВИЧНЫЕ ДОКУМЕНТЫ.  З/ПЛ. 50 000 РУБ. НА РУКИ.  Приём и учёт первичной бухгалтерской документации, подготовка отгрузочных документов, оприходование материалов, проведение реализации в 1Сю.  Учёт выпуска готовой продукции в программе, участие в инвентаризации ТМЦ. Ст. м. «Рыбацкое».. 327-67-57.   e-mail: personal@raduga.spb.ru. Вакансии журнала "Любая работа".    
ИНОЗЕМЦЕВ: Бюджет ждет «дыра» в 7 трлн рублей. Как США задушат российский импорт. Госзакупки — всё/  Ходорковский LIVE      Почему Центробанк готовит скрытую эмиссию и это неизбежно? Дефицит российского бюджета в январе стал самым высоким с 1998 года — а что будет после января? Антон Силуанов заявил, что единой валютой стран БРИКС может стать наднациональная расчетная единица — почему это не реально? США передаст деньги православного олигарха Константина Малофеева Украине — ждать ли этого другим миллиардерам? Валентина Матвиенко призывает приостановить действие закона о госзакупках — удастся ли ей это?  На эти вопросы в эфире программы «Правила игры» отвечает экономист Владислав Иноземцев. Ведущий: Кирилл Седов.  Таймкоды: 00:00 Начало 01:00 Дефицит бюджета и чудесные выкрутасы Минфина 05:39 Акцизы на топливо повысят 11:00 «Маниакальные идеи Путина — не иметь долгов и завоевать Украину» 13:07 «Если США продавят Турцию и ОАЭ — это будет серьезным ударом» 18:59 «Запад должен переключиться на санкции против банков» 25:29 Про пошлины на алюминий и дома Дерипаски 27:40 Деньги Константина Малофеева достанутся Украине 32:44 Что война в Украине дала экономике США 37:25 Матвиенко отменит госзакупки 42:08 Россия и БРИКС не смогут создать альтернативу доллару 46:08 Нуриэль Рубини напрасно хоронит доллар 49:16 Финал  
Наша с вами жизнь находится под постоянным наблюдением. Нет, речь не про вездесущие видеокамеры и мировое правительство сионистов, а про самые обыкновенные искусственные спутники. На современном этапе развития общества человеческая деятельность оставляет яркий след на территории планеты. В буквальном смысле этого слова.  Современная экономика — это электричество. Мы обильно используем электроприборы, а ночные города и промышленные объекты горят ярким светом. Очевидно, что появление новых источников освещения свидетельствует об экономическом прогрессе: возникают новые города и расширяются старые, растёт население и доступность электроприборов, а также возникают новые индустриальные объекты. Верно и обратное утверждение: крупные социальные и природные катаклизмы уничтожают энергетическую инфраструктуру, экономится электроэнергия, происходит деурбанизация, а заводы перестают работать. Динамика светового загрязнения планеты за 1993-2016 гг. позволяет нам рассмотреть мировую экономику под весьма необычным углом. Так что же покажут нам спутники? @cat0science. @cat0science. vk.com/@cat0science-mirovaya-ekonomika-glazami-sputnikov
  Польские солдаты едут домой. После получения информации от Польши о том, что польские военные случайно забрели на территорю ПНР, президент ПНР распорядился выйти с ними на связь, встретить, и отправить обратно в Польшу.. Так и было сделано, солдат встретили, окозали всю необходимую помощь и на автобусах вернули домой.. Заводы. Заводы преднозночаемые для совместного с Францией производства ОБТ были достроены.. Не долеко от Вентспилса было закончено строительство целого комплекса заводов.. На их открытие приехал лично президент ПНР Петерс Гайлис.. Он удоставерился в правельности построек.. После этого он заявил что теперь Франция может не беспокоится за заводы, и то что теперь стоит ждать оборудование.. РАФ. Был заключен договор с рядом компаний по закупке станков для выпуска продукции РАФа.. Так же был составлен договор о покупке лецензии на производство автобусов "Солярис".. Лицензия была куплена за 20млн долларов, так же покупка лицензии включила в себя и отдачу компании 10% от каждого проданого автобуса "Солярис".. Станки должны будут прибыть на границу с ПНР в сентебре этого года.
Ямальский бизнес показывает, насколько он заинтересован в сохранении окружающей среды, не на словах, а на деле. Более того, молодые предприниматели положили начало развитию новой экономики в регионе – об этом [ эксклюзивном интервью] «Ямалу 1» рассказала сенатор Елена Зленко. Она отметила, что северяне, открывая небольшие предприятия по переработке отходов, развивают экономику замкнутого цикла..   @yamal1_news  [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
25 лет назад: Массовые демонстрации в Германии против безработицы. 6 февраля 1998 года около 40 тысяч человек приняли участие в демонстрациях по всей Германии, проведенных возле офисов бюро по безработице. Эти протесты совпали с публикацией последних официальных данных, согласно которым в общей сложности было зарегистрировано 4,823 млн безработных, или 12,6 процента трудоспособного населения.  Еще 2 миллиона безработных не были включены в официальные данные либо потому, что они не были зарегистрированы, либо по причине того, что были охвачены программами досрочного выхода на пенсию, переподготовки или другими государственными программами для тех, кто не смог найти работу.  Никогда еще с зимы 1932–33 годов в Германии не было такого количества безработных. Уровень безработицы в Восточной Германии был особенно высоким и составил 21,1 процента. Число безработных на востоке страны с января 1997 года увеличилось на 180 тысяч человек и достигло 1,6 миллиона человек. В большинстве городов каждый четвертый человек трудоспособного возраста был безработным.  В 1998 году ожидался резкий рост безработицы, поскольку федеральные, государственные и местные органы власти начали резко сокращать расходы. На востоке также истекал срок действия многих так называемых схем занятости. Прогнозировалось, что в автомобильной промышленности будет сокращено около 200 тысяч рабочих мест, что составляло почти треть рабочей силы, задействованной в отрасли.  Протесты были в основном направлены против канцлера Гельмута Коля, которого считали виновным в неуклонном росте безработицы. Когда Коль пришел к власти в 1982 году, сменив социал-демократов, безработица в Западной Германии составляла 1,8 миллиона человек. С тех пор число безработных постоянно росло и особенно быстро стало увеличиваться после воссоединения Восточной и Западной Германии в 1990 году.  Весной 1991 года, когда Коль обратился к восточным немцам со словами: «Я убежден, что Восток в течение трех-пяти лет станет цветущим ландшафтом», — в бывшей ГДР уже тогда было 900 тысяч безработных. Когда безработица на востоке достигла рекордного уровня 1930-х годов, то зимой 1995–1996 годов канцлер вместе с работодателями и профсоюзами заявил, что к 2000 году уровень безработицы сократится вдвое. В последующие годы правительство, корпоративный менеджмент и профсоюзная бюрократия дистанцировались от этих обещаний.. Фото: Гельмут Коль, федеральный канцлер ФРГ в 1982–1998 годах; уровень безработицы в Восточной и Западной Германии     
КРУТИХИН: Впереди аварии, пожары и падение рубля Ходорковский LIVE 907 тыс. подписчиков 56 609 просмотров 8 февр. 2023 г.    Нефтегазовый аналитик Михаил Крутихин в прямом эфире программы «Воздух» на канале Ходорковский Live прокомментировал дефицит бюджета России в январе в 14 раз по отношению к январю прошлого года, сокращение нефтяных и газовых доходов России, степень эффективности санкций из-за развязанной Владимиром Путиным войны в Украине и пожар на НПЗ в Нижнем Новгороде и многочисленные аварии на трубопроводах.  
Продал сегодня часть Мосбиржи.. Ничего не покупал.. Не то время , не те цены. Я покупаю , когда есть расхождение между динамикой котировок и объективными причинами, влияющими на цену акций. Внешний фон напряженный. В геополитике и макроэкономике проблемы. Конечно , у нас много акций недооценённых по отношению к своим активам и денежным потокам.. Но когда в мире проблемы глобальные это не спасает акции от просадки. Конечно же , при более глубокой просадке рынка что нибудь докуплю.. Ведь я выбираю акции которые интересны в долгую.. Просто продаю их быстро, так как быстро получается в плюс выводить.. Ну а будет коррекция рынка глубокая , так докуплю.. Естественно не лесенкой )))). Это не работает. А тогда, когда нужно.. Сегодня ничего не нужно на мой взгляд покупать из тех акций , что мне интересны Ждемс). Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
Сегодня Минфин провел аукционы по размещению двух выпусков ОФЗ: 26240 и 26242 с постоянным купоном.. Объем привлечения по номиналу:. 33 млрд руб. ОФЗ 26240 +. 7 млрд руб. ОФЗ 26242 =. 40 млрд руб. против 140 млрд руб. на прошлой неделе. Отмечу приличную премию по доходности в ОФЗ 26242: средневзвешенная доходность аукциона 9,8% годовых при закрытии рынка вчера на отметке 9,4% годовых  Не очень понятно, как с такими темпами размещения будет финансироваться дефицит бюджета. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Украинский концерн «Укроборонпром» и чешская компания ВПК VOP CZ заключили соглашения о совместном производстве, ремонте и разработках бронетехники. Об этом сообщили в аккаунте компании в социальной сети.  Подробнее:     
     Французский и норвежский энергогиганты TotalEnergies и Equinor сообщили о рекордной чистой прибыли суммарно почти на 50 миллиардов долларов по итогам...
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 31 января по 6 февраля 2023 года.. Недельная инфляция незначительно выросла: 0,26% против 0,21% за предыдущий период. Рост с начала года – 1% против 0,74% неделей ранее..  Подорожал городской транспорт, исключая метро: около +1%.  Недельный рост наблюдался по 70 позициям из 107, представленных в публикации Росстата, 28 подешевели, остальные без изменений.  Максимальный недельный рост показали огурцы: +12,7%, максимальное падение – греча: -1%.  Любопытно, что решит 10 февраля Банк России. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за четыре недели позиций корзины:.  Овощная монополия сохраняется: рост за четыре недели от 7,7% до 35,9%  Состав аутсайдеров разнороден: продукты, промтовары, стройматериалы. Падение цен в этой группе существенно ниже роста у лидеров.  С прекращением сезонного подорожания овощей инфляционна картина может улучшиться, но все больше позиций начинает затрагивать рост цен. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
В Госдуму внесли проект для допподдержки экономики России и ее регионов. Глава думского комитета по бюджету и налогам Андрей Макаров ("Единая Россия") внес в Госдуму законопроект, направленный на дополнительную поддержку экономики России и ее регионов, в частности документ предполагает возможность предоставления бюджетам субъектов РФ нового вида бюджетных кредитов, следует из базы данных нижней палаты парламента..  Документ, согласно пояснительной записке к нему, "направлен на решение срочных задач по поддержке российской экономики, развитию субъектов Российской Федерации, созданию предпосылок для улучшения качества жизни граждан и деятельности субъектов предпринимательской и иной экономической деятельности".. Законопроект, в частности, содержит изменения, направленные на исполнение поручения президента РФ, предусматривающего увеличение на 250 миллиардов рублей лимитов предоставления бюджетных кредитов из федерального бюджета региональным бюджетам на финансовое обеспечение реализации инфраструктурных проектов с высокой социально-экономической эффективностью..  Для этого законопроект устанавливает на 2023 год возможность предоставления региональным бюджетам нового вида бюджетных кредитов - специальных казначейских кредитов. В целях финансирования предоставления таких кредитов по решению правительства РФ предусматривается совершение отдельных операций со средствами организаций, определяемых кабмином, на отдельных казначейских счетах. При этом допускается превышение установленного на текущий год размера дефицита регионального (местного) бюджета и объема госдолга субъекта РФ (муниципального долга) на сумму специальных казначейских кредитов..  В целях обеспечения возможности направления средств Фонда национального благосостояния на реализацию необходимых стране проектов законопроект предусматривает в 2023 году возможность финансирования за счет средств ФНБ самоокупаемых инфраструктурных проектов и осуществления иных инвестиций вне зависимости от размера средств ФНБ, размещенных на депозитах и банковских счетах в Банке России. "Данные изменения позволят обеспечить поддержку ключевых отраслей российской экономики в текущих условиях", - указывается в пояснительной записке к законопроекту..  Кроме того, правительству России предоставляется право списать задолженность региона перед РФ по бюджетным кредитам, полученным для погашения долговых обязательств региона по региональным госбумагам и коммерческим кредитам, в объеме поступления в федеральный бюджет налоговых доходов от реализации новых инвестиционных проектов, которые будут одобрены до 1 января 2024 года..  
: «Я являюсь частью решения», — сказал Билл Гейтс, когда его спросили об использовании им пожирающих бензин частных самолетов.
  Кому интересно — рецессия подъехала сильно близко. вот только что выдали данные по ВВП прям перед решением по ставке 0,7% по свежим данным за январь из расчета для первого квартала)) хреновый старт года пока)
Началась спецоперация на Украине, март 2022 года: доллар по 120 рублей, уход международных компаний и мрачные прогнозы на будущее. Тогда не только западные эксперты, но даже наш ЦБ обещал инфляцию под 20-22%.. Казалось, неминуемо схлопнется наша экономика, и мы вновь вернемся в 90-е. Но этого не случилось. Даже Запад с удивлением обнаруживает, что наша экономика оказалась устойчивой к антироссийским санкциям. И вот почему:.   
В лекции кандидата экономических наук В.И.Галко «Закон народонаселения и его проявление в современной России» раскрывается содержание закона народонаселения капиталистического общества, влияние накопления капитала на положение рабочего класса..    
Организации, которые выбрали для себя заботу об экологии, приглашаю принять активное участие в конкурсе «Вологодский зеленый бизнес»     
 Глобальная ценовая война производителей электромобилей накаляется: Ford снижает цены.  После того, как Tesla снизила цены на некоторые модели своих электромобилей до 20 процентов, тоже Ford объявил о снижении цен.     Подробнее  
За 2022 год по официальным данным количество индивидуальных предпринимателей в Беларуси уменьшилось на 11 592.. А вы заметили, что предпринимателей стало меньше? А в ваших домах хорошо работает ливневка? Делитесь информацией в комментариях, присылайте в наш бот  или в любой из наших социальных сетей.    
ДОЛГОЖДАННОЕ ЗАСЕДАНИЕ ФРС! Технический разбор рынка на 01.02.2023. Заседание ФРС не такое страшное как ты ожидаешь. Техническая картина рынка изменилась с начала недели поэтому лучше послушать запись прямого эфира, где мы с участниками нашего камьюнити детально разобрали, как реагировать заседание ФРС и чего ждать от участников рынка..      ★★★★★★★★★.  Содержание:. 00:00 ИНДЕКС ДОЛЛАРА. 08:08 EUR/USD. 11:29 GBP/USD. 12:35 USD/SHF 14:14 USD/JPY. 16:29 ЗОЛОТО. 20:11 СЕРЕБРО. 21:57 НЕФТЬ. 24:09 ГАЗ. 25:05 SP 500. 27:01 BITCOIN. 27:15 ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ПОДПИСЧИКОВ. ★★★★★★★★★. Для записи на консультацию пиши сюда   Для записи на курс обучения пиши сюда   Тут инфа о наших услугах  Для ознакомления с нашими услугами  ★★★★★★★★★.  Телега:  Инста:  ВК: 
Глава Минфина Антон Силуанов заявил, что деньги на восстановление жилья в регионах направят в кратчайшие сроки. Глава министерства финансов России Антон Силуанов сделал заявление о том, что деньги на восстановление жилых строений, которые были повреждены в пограничных с Украиной регионах обстрелами, будут направлены уже в самое ближайшее время, сразу после того, как будут изысканы.. 
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 24 по 30 января 2023 года..  Недельная инфляция незначительно ускорилась: 0,21% против 0,14% за предыдущий период. Рост с начала года – 0,74% против 0,53% неделей ранее..  Авиаперелеты вернулись к росту +4,2%.  Плата за соцнайм прибавила +1,3%.  Бытовая техника вернулась к снижению: телевизоры и смартфоны потеряли больше -1%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 30 дней позиций корзины:.  Состав группы лидеров не меняется: овощи  Авиаперелеты продолжают плестись в хвосте, несмотря на недельный рост. В отстающих появились стройматериалы    До решения ЦБ по ставке 10 февраля осталось недолго. Цифры пока не дают сигналов в пользу изменения ставки. Статистика в следующую среду может добавить определенности. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
Добрый вечер.. Идеально отработали максимумы по индексу, ткнулись и откатились, причем нарисовав очень известную фигуру на м5, можно было откат очень легко отработать.  Собственно многие бумаги так же себя сегодня вели, сначала подрастали, потом многие слили. Но вот на что взор упал, так это на Газпром. Т.е. когда рынок на позитиве, Газпром падает, а когда рынок падать начинает Газпром стоит на месте. Кто сломал рынок?  Цена нефти Urals в январе - $49,48/барр., спред вырос к декабрю, но его рост к концу января затормозился. В декабре была цена выше. Значит на февраль ждём ЦБ с продажами юаней в чуть большем объеме.  Яндекс 15 февраля опубликует финрезультаты за IV квартал и 2022 год. Яндекс оживился еще вчера, на новостях о том, что скоро отчёт. Отчёт скорее всего будет неплохой, но в повестке Яндекса совершенно другой вопрос, вопрос разделения бизнеса. И каким образом это все произойдет пока не совсем понятно. Поэтому как бы ни был интересен актив, пока лучше на нем только торговать, инвестиционно я бы пока выждал..  Курс доллара на уровне 77-78 рублей сбалансирует интересы экспортеров и импортёров - Аксаков. И аппетиты множества олигархов, да  Министры комитета ОПЕК+ не рекомендовали менять квоты по добыче нефти, следующая встреча 3 апреля. С-стабильность. Ну а на самом деле все уже давно говорят, что поднимать добычу уже не могут, сокращать - смысла нет пока.  Новак: ситуация с добычей и экспортом нефти из РФ стабильна; несмотря на потолок цен, есть сбыт на альтернативных рынках. Ждём так же вечером выступление Пауэлла, консенсус ставка 0.25% (и тут скорее всего изменений и не будет), но важна риторика ФРС. Может быть волатильненько   
 КАЗАХСТАН РАЗРЫВАЕТ ДОБРОСОСЕДСКИЕ ОТНОШЕНИЯ С РОССИЕЙ?. Министерство торговли и интеграции Казахстана предложило закрыть торговое представительство страны в России. Публичное обсуждение проекта продлится две недели. Соглашение о взаимном учреждении торговых представительств правительства России и Казахстана подписали в октябре 1992 года.     
     Австрийский Raiffeisen Bank International (RBI) рассматривает все возможные варианты будущего своей российской «дочки» Райффайзенбанка. В частности,...
Как отмечает Минэкономразвития, в годовом выражении инфляция практически сохранилась на уровне прошлой недели - 11,5%.. Продовольственная инфляция на отчетной неделе составила 0,39% при росте цен на плодоовощную продукцию на 3,5%..  
Сегодня ничего не покупал и ничего не продавал.. Даже Северсталь , которая с момента моей покупки выросла уже более чем на 11% за 5 дней.. Кому интересны причины роста Северстали , почитайте пост за тот день, там написано (. Я пишу не постфактум почему акции выросли, а до роста пишу почему на мой взгляд они имеют хороший потенциал роста. Листайте , смотрите. Каждая покупка аргументирована подробно.. Конечно точные пики и дно никто не может рассчитать , так как есть неизвестные факторы, ошибочная интерпретация данных, вновь возникающие факторы Но из имеющихся данных можно с высокой долей вероятности рассчитать потенциал роста денежных потоков компании, что конечно же влияет на динамику акций. Я не сомневаюсь , покупать мне или продавать.. Я действую согласно четко прописанному алгоритму. Есть погрешности?. Конечно.. Моя оценка субъективна.. Но рассчитать вероятность я могу. На погрешности и на вероятности снижения акций после покупки также заложен алгоритм действий. Что делать в том или ином случае. Так что я просто спокойно делаю своё дело, а процесс освещаю в этом блоге. Читайте , смотрите , делайте выводы. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
  Почти отгадали! Приобретайте облигации 3% займа в сберегательных кассах!. Сбербанк — название конкретного банка появилось позже, чем фильм, снятый в 60-х гг. Речь идёт в целом об институте сберегательных касс. Что же касается облигаций, мы здесь имеем дело с ценной бумагой. Это долговая ценная бумага. Самая распространённая модель такова: владелец облигации покупает её у выпустившего облигацию, а в установленный срок получает обратно стоимость облигации + процент. В данном случае мы видим, что выпускает облигации государство. Давайте теперь обсудим этот вопрос: зачем государство может выпускать в продажу облигации?
. Реформы Столыпина были запущены в условиях революции. Историки указывают на неэкономические мотивы реформ: «К этому времени положение в деревне стало угрожающим, и в ликвидации общины правительство и помещичьи круги рассчитывали найти панацею от всех бед… Первоочередной, двуединой задачей реформы были разрушение крестьянской общины, придававшей крестьянским выступлениям определённую организованность, и создание крепкой консервативной опоры власти из зажиточных крестьян-собственников». Община казалась и громоотводом от помещичьего землевладения, на которое демократы указывали как на истинную причину отсталости аграрной сферы.. Преодолеть аграрный голод можно было, только решив две задачи: вывести из села в город и трудоустроить там лишнее население и в то же время увеличить производительность труда настолько, чтобы оставшиеся на селе работники могли обеспечивать продовольствием всё население страны. Вторая задача требовала не только социальных изменений, но и технико-культурной модернизации.. Она по определению не могла совершиться быстро, и даже при условии оптимальных социальных преобразований на селе для последующего скачка производительности труда требовалось время. Во второй половине XIX в. это время у России ещё было, а в начале ХХ в. уже нет – революционный кризис надвигался быстрее.. В условиях острой нехватки земли для решения аграрной проблемы требовалась фора по времени, и её мог дать раздел помещичьих земель. Но долгосрочного решения проблемы не мог гарантировать ни он, ни переселенческая политика, для которой в реальности в России были очень небольшие возможности.. Народнический автор Н.П. Огановский, оценивая результаты раздела помещичьих земель после революции 1917 г., утверждал, что уже до неё крестьяне контролировали половину бывших помещичьих земель в виде купчей и арендованной. В результате раздела земель надел на одного едока увеличился с 1,87 до 2,26 десятины – на 0,39 десятины, а без учёта арендованной – 0,2. Это означает расширение крестьянских наделов на 21 % (11 % без учета арендуемой земли) при одновременном снятии пресса арендных платежей. Это – заметное улучшение. Уровень жизни крестьян явно выигрывал от отмены арендных платежей и расширения наделов, пусть и скромного. Проблемы низкой производительности труда и нехватки земель это не снимало, но давало «передышку», которую можно было использовать для решения задач интенсификации производства. У Столыпина не было возможности получить такую передышку, так как он стоял на страже помещичьей собственности.. Известный петербургский историк Б.Н. Миронов, положительно относящийся к реформам Столыпина, считает ошибкой Временного правительства отказ от быстрого распределения помещичьих земель[7] (и с этим трудно не согласиться). Но тем более нужно признать этот отказ недостатком аграрной политики Столыпина. В его случае это была не ошибка – он просто не мог покуситься на привилегии аристократии.
Стоимость импорта продуктов и сырья из России в страны Евросоюза к сентябрю прошлого года упала на треть из-за ограничений, вызванных вторжением в Украину, а экспорт почти вдвое. Больше всего упал импорт угля, газа, удобрений, железа и нефти. Это следует из данных, опубликованных европейским статистическим бюро Eurostat. По их данным, в феврале прошлого года импорт из России составил 6,4% всего импорта из третьих стран, а в сентябре – всего 3,8%. Что касается экспорта, то доля экспорта в Россию снизилась с 2,3 до 1,1%.  Подробнее:     
Порядок ежемесячных выплат мобилизованным утвердил Шойгу. Деньги призванным по мобилизации россиянам должны начисляться со дня назначения на воинскую должность и до освобождения с нее. @iluki
За последний год доля импортных комплектующих, сырья и материалов в производстве текстильных изделий в Ростовской области снизилась с 65% до 39%. В производстве машин и оборудования – с 28% до 20%, пластмасс – с 20% до 14%, в химической промышленности – с 11,7% до 9%....  Движемся дальше по пути импортозамещения, которое, в свою очередь, становится одним из драйверов развития экономики нашего региона.  Провёл обсуждение этой темы на площадке нашего комитета Законодательного Собрания Ростовской области по экономической политике. Пригласили к разговору профильные региональные министерства, областной Фонд развития промышленности, промышленников, ведущие предпринимательские объединения. Специально общаемся с большим количеством предприятий Ростовской области, включившихся в импортозамещение, чтобы понимать, чем дополнить ассортимент мер поддержки, как быстрее провести эту работу.  Импортозамещение, технологический суверенитет – по понятным причинам сейчас центральная тема для развития российской экономики. При этом у Ростовской области в силу нашего промышленного потенциала здесь - особая роль. Двигаемся вперёд по многим отраслевым направлениям, даже в таких сложных, но критически важных для страны сферах, как, например, микроэлектроника. Здесь наш флагман - группа компаний «Бештау электроникс». В 2023 году она планирует запустить в Ростове-на-Дону завод по выпуску ноутбуков, начать сборку серверов. Большой ассортимент микроэлектроники уже производится (мониторы, материнские платы, мышки, клавиатуры, различные комплектующие) и не просто замещает импортную, но и стоит дешевле американской и даже китайской.  В свою очередь, например, на ростовском заводе «Алмаз» в рамках импортозамещения расширяют производство медицинской техники. Ростовская компания «Кемомайл», действуя по принципу обратного инжиниринга, создаёт комплектующие для холодильного оборудования, «Ростовский завод котельного оборудования» - отопительные котлы, блочно-модульные котельные… И так далее. И так далее. И так далее....  В связи со всеми этими проектами ростовских компаний затронули проблему инженерных и рабочих кадров для новых индустрий, импортозамещающих производств. В дефиците сейчас, в том числе, радиомонтажники, гальваники, сварщики, слесари-сборщики... Промышленники в этой связи попросили нас с платформы Законодательного Собрания Ростовской области проработать вопрос ускоренного обучения этим и другим дефицитным специальностям прямо на производствах, с частичной поддержкой бюджета.  В целом мы сейчас активно донастраиваем государственную экономическую политику, чтобы максимально поддержать производственные проекты, связанные с импортозамещением. В рамках состоявшегося живого профессионального разговора напитались дополнительными перспективными идеями на этот счёт  Взяли их в работу.      
Прибыли российских компаний упали в октябре в 1,8 раза.. В октябре 2022 года прибыли российского бизнеса сократились в 1,8 раза в годовом выражении, раскрыл Росстат.. Месячный финансовый результат корпоративного сектора в России начал устойчиво снижаться с июня 2022 года, когда он сократился на 31% год к году.. В октябре в нескольких отраслях было зафиксировано отрицательное сальдо прибылей и убытков, следует из расчетов РБК. В оптовой торговле (кроме автомобилей и мотоциклов) убыток составил 125 млрд руб. (против прибыли 489 млрд в октябре 2021 года), в розничной торговле прибыль в октябре, наоборот, выросла до 79 млрд руб. (против 13 млрд годом ранее). В сфере гостиниц и предприятий общественного питания убыток составил 2,1 млрд руб.. 
В состав Особой экономической зоны Удмуртии могут включить площади ижевского автозавода. Глава Удмуртии Александр Бречалов поставил задачу до конца года подать заявку на создание в республике особой экономической зоны (ОЭЗ). Об этом сообщает пресс-служба главы и правительства региона.  План работ по созданию Зоны Бречалов уже подписал. Она появится в Завьяловском районе на федеральной трассе М-7 «Волга» неподалёку от Ижевска. Для инвесторов будет доступна площадь порядка 100 га. Также рассматривается возможность включения в ОЭЗ площадей ижевского автозавода.  «Особая экономическая зона – это дополнительная возможность по привлечению прямых инвестиций в Удмуртию. А это, напомню, налоги, рабочие места, выполнение наших социальных обязательств. У нас уже есть две преференциальные территории – ТОР «Глазов» и «Сарапул» с более чем сорока инвестиционными проектами и плановым налоговыми отчислениям 10 млрд рублей в течение 5 лет. Но нужны более амбициозные планы. Наша задача к концу 2023 года – подать заявку на создание Особой экономической зоны. Важнейшая задача. И я прошу, коллеги, сосредоточиться и максимально включиться в работу», — дал поручение правительству Александр Бречалов.  Планируется, что объём инвестиций резидентов ОЭЗ до 2030 года составит 28 млрд рублей. В Удмуртии могут быть созданы порядка 2 тыс. рабочих мест. Особая экономическая зона будет действовать 49 лет..     
24 января на заседании регионального Правительства под председательством Губернатора Пензенской области Олега Мельниченко подведены итоги деятельности МФЦ за 2022 год.  С докладом выступил Министр экономического развития и промышленности Пензенской области Алмаз Хакимов. Он сообщил, что в области функционируют 33 офиса МФЦ и 233 территориально обособленных структурных подразделения в удаленных сельских поселениях. 757 работников обеспечивают предоставление широкого спектра государственных и муниципальных услуг, наиболее востребованными из которых являются услуги в сфере земельно-имущественных отношений, социальной защиты, пенсионного обеспечения, регистрационного и миграционного учета.  Министр отметил, что перечень услуг МФЦ постоянно расширяется. Реализуются передовые проекты. МФЦ перешли на электронный документооборот во взаимодействии с Росреестром, стали осуществлять прием безналичных платежей через терминалы бесконтактной оплаты в окнах приема заявителей, оказывать услуги по оформлению единого детского пособия.  Также на базе региональных МФЦ создан институт бизнес-консультантов, которые информируют предпринимателей о действующих мерах государственной поддержки.   
Американское OFAC (Управление по контролю за иностранными активами) продлило освобождение Sberbank CZ от санкций до 31 января 2024 года. Таким образом, OFAC удовлетворило запрос управляющей делом о неплатежеспособности Йиржины Лужовой для продажи кредитного портфеля Sberbank CZ. По ее словам, продажа кредитов банку Česká spořitelna может продолжаться. Подробнее:     
: Глава Минэкономразвития Решетников: Россия продолжит курс на декарбонизацию. Россия продолжит курс на декарбонизацию, отметил Решетников, даже после переориентации российской экономики с европейских на азиатские рынки. Глобальный тренд на низкоуглеродную экономику сохраняется, отметил министр. Стратегические партнеры России также активно работают по климатической повестке и предъявляют соответствующие требования к бизнесу.. «Сейчас как никогда нужно развивать российские "зеленые" технологии, находить новые рынки сбыта и использовать многосторонние площадки для продвижения продукции», – сказал Решетников.. «Так называемый «поворот на восток» не только не снижает требования к ESG-трансформации российских компаний, а даже увеличивает. Зарубежные партнеры продвигают зеленую повестку даже жестче, чем в Европе и США. Следовательно, выход на новые рынки требует еще более активного продвижения ESG-повестки в России, чтобы избежать ограничений на российский экспорт и на привлечение средств», – подчеркивает Александр Воротников, доцент кафедры государственного управления и публичной политики ИОН РАНХиГС, координатор экспертного совета Проектного офиса развития Арктики.. «Мы отлично понимаем, что следование прежнему курсу нерационального, истощительного использования природных ресурсов попросту невозможно. Поэтому Россия будет неуклонно выполнять обязательства по снижению нагрузки на окружающую среду - в первую очередь перед своими гражданами и всеми людьми мира. Экологические технологии требуют существенных вложений в разработку и внедрение, но дивиденды от этих вложений будут не только экономическими, но и, в первую очередь, социальными», – поясняет Максим Сафонов, профессор кафедры теории и практики управления Оренбургского филиала РАНХиГС.. Источник:    
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 17 по 23 января 2023 года..  Недельная инфляция существенно не изменилась: 0,14% против 0,15% за предыдущий период. Рост с начала года – 0,53% против 0,39% неделей ранее..  Молочка и крупы около нуля, греча -1%.  По широкому спектру позиций недельное изменение меньше процента. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 23 дня позиций корзины:.  Группа лидеров без изменений: овощи  Среди аутсайдеров четыре продуктовые позиции: рис, пшено, сахар и греча  Пока без сюрпризов. Длительное сохранение слабой ценовой динамики – один из факторов в пользу смягчения денежно-кредитной политики для ЦБ. Наблюдаем. @silentmoney @silentmoney @silentmoney. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски.
@twocolumns. Роскачество проведёт проверку качества детских мягконабивных игрушек в виде Чебурашки. Поводом стали многочисленные жалобы покупателей на низкое качество товаров. Основные претензии связаны с «химическим» запахом, низким качеством материалов и завышенной ценой.  Издания левой колонки отмечают: популярность фильма вызвала высокий спрос на игрушки, что привело к появлению на рынке большого количества некачественных товаров. Издания правой колонки пишут, что при выборе игрушек стоит обращать внимание на их качество и экологичность, поскольку некачественные изделия часто невозможно переработать на полигонах.
Добрый вечер.. Продолжается пила на нашем рынке, начинает уже надоедать.  Но радует сиплый сегодня, пролили его хорошо. Хоть где-то динамика есть  Polymetal в 2022 г увеличил производство на 2%, до свыше 1,7 млн унций, но снизил выручку на 3%. Polymetal ожидает в 2023 г TCC в диапазоне $950-1000 на унцию, AISC - $1300-1400. Polymetal продолжает оценивать редомициляцию, при "переезде" в Астану туда же может перенести первичный листинг. Сегодня много новостей о Poly и надо отметить, новости неплохие.   Средневзвешенная доходность ОФЗ 26240 на аукционе - 10,47%, размещены бумаги на 55,57 млрд руб.. Минфин сегодня смог разместить достаточно приличный объем, правда дисконт все же дали небольшой рынку. Но даже такой динамики будет мало для выполнения плана заимствования Минфина. Придется все равно выпускать флоатеры, либо давить рынок еще премией. Вообще в целом, покупка длинных облигаций сейчас начинает выглядеть уже не такой плохой историей, индекс rgbi прилично снизился, да и доходность 10.5% вполне уместна. Весь вопрос лишь в шоковых сценариях рынка, которые конечно же нельзя исключать. Тем не менее, пока длинные бумаги все же под риском, банально из-за давления со стороны бюджета.  Инфляция в РФ с 17 по 23 января составила 0,14%, в годовом выражении замедлилась до 11,5%. ЦЕНЫ ПРОМПРОИЗВОДИТЕЛЕЙ В РФ В ДЕКАБРЕ СНИЗИЛИСЬ НА 0,8%, СНИЖЕНИЕ ИДЕТ ВОСЬМОЙ МЕСЯЦ ПОДРЯД - РОССТАТ. Макростатистика пока неплохая, но выходят данные и о том, что спроса в экономике нет. Потребитель не уверен. Без уверенности потребителя не стартанет экономика, а для уверенности надо ниже ставку. А ниже ставку делать опасно из-за пункта номер   
Министр финансов Удмуртии Вера Сухих получила новый кредит доверия. Министра финансов Удмуртской Республики Веру Сухих переназначили на эту должность. Соответствующий указ подписал глава республики Александр Бречалов 24 января..  Наблюдатели отмечают, что никаких конспирологических причин у такого решения нет. Просто у чиновницы в этот день завершилось действие трудового договора и возникла необходимость перезаключить соглашение. Других перемен в финансовом блоке регионального правительства не планируется.  Вере Сухих 48 лет. Она родилась и выросла в Сарапуле. Трудовую деятельность начала в качестве воспитателя дошкольников, но затем 20 лет назад окончила Ижевскую государственную сельскохозяйственную академию по специальности бухгалтерский учет и аудит. В том же году трудоустроилась в республиканский минфин, где прошла все ступени карьерной лестницы от рядового специалиста до министра..    
     Россия может создать стейблкоины — криптовалюту, стабильность курса которой гарантирована его привязкой к общепризнанному активу — и использовать их в...
В представленном президенту докладе Минэкономразвития, с которым выступил глава ведомства Максим Решетников, выражена обеспокоенность стагнацией потребления и низкой инфляцией, сообщают «Ведомости» со ссылками на источники, близкие к правительству.. Отмечается, что рост цен в сентябре 2022 года был ниже 3%, в то же время спрос потребления все равно падал. Ключевой задачей на 2023 год в министерстве назвали восстановление спроса, индикатором которого и является повышение цен. Речь идет о достижении целевого диапазона в 5-7%, установленного Центробанком. Издание сообщает, что аналогичной точки зрения придерживаются помощник президента Максим Орешкин и первый вице-премьер Андрей Белоусов. Пресс-секретарь Путина Дмитрий Песков подтвердил «Ведомостям», что стагнация спроса и низкий рост цен обсуждались 17 января на совещании по экономическим вопросам. По итогам 2022 года оборот продуктов питания в России снизился на 5%, об этом рассказали в Ассоциации компаний розничной торговли (АКОРТ)..   
Льготы для родственников мобилизованных хотят расширить на семьи сотрудников ЧВК. Авторы инициативы считают, что у родных всех участников спецоперации должны быть одинаковые права. @iluki
: на программы льготной ипотеки в 2023 году заложили около 260 млрд рублей  Примерно 260 млрд рублей предусмотрено направить из бюджета на финансирование программ льготной ипотеки в 2023 году. Об этом во вторник заявил заместитель директора департамента финансовой политики Минфина РФ Алексей Яковлев.  «Если мы берем бюджет 2023 года, то только на программы льготной ипотеки заложено порядка 260 млрд рублей. Следующий год – это 200 млрд. И в 2025 году – это 150 млрд рублей», – сказал Яковлев в ходе пресс-конференции в ТАСС. Он отметил, что расширение программы семейной ипотеки в РФ на все семьи с двумя несовершеннолетними детьми – большой шаг вперед с точки зрения российского общества. «Здесь, действительно, будет колоссально повышен охват», – сказал Яковлев. Он добавил, что все изменения, принятые в сфере льготной ипотеки в 2022 году – результат квалифицированного взаимодействия министерств, органов власти и общественников.  «Все эти изменения – результат эффективной работы ДОМ.РФ, Минфина РФ, Минстроя РФ, депутатов Госдумы, коллег из общественных организаций. Это результат того, что мы держим руку на пульсе и смотрим именно на те моменты, которые, с точки зрения обычных людей, заслуживают модернизации. <...> Мы продолжим работать в том же ключе», – резюмировал Яковлев.  «Льготная ипотека – необходимый инструмент, который делает жилье более доступным для широкого круга граждан. Кроме того, она способствует оживлению строительной отрасли за счет возможности получения финансовых ресурсов строительными компаниями в условиях кризисной ситуации. Строительная отрасль, в свою очередь, является драйвером развития экономики в целом: без новых инвестиций и строительства говорить о том, что экономика развивается, и страна движется вперед – затруднительно», – отмечает Владимир Климанов, д.э.н., доцент, директор Центра региональной политики Института прикладных экономических исследований (ИПЭИ) РАНХиГС.  «Ипотечное кредитование традиционно выступает инструментом формирования спроса в строительной отрасли и является катализатором динамичного развития других отраслей национального хозяйства. Пролонгация программ льготного кредитования в 2023 году и появление возможности оформить семейную ипотеку гражданам РФ, имеющим двух и более детей, не достигших 18 лет на дату заключения договора, позволит и далее развивать строительную отрасль за счет расширения количества потенциальных заемщиков», – добавляет Елена Акопян, к.э.н., доцент кафедры экономики и финансового права Северо-Кавказского института – филиала РАНХиГС.  Источник:      
С жителей присоединенных территорий не будут требовать оплату долгов. В ЛДНР, Запорожской и Херсонской областей может быть запрещено взыскание задолженностей с граждан вплоть до 1 января 2026 года. @iluki
    USD/JPY. Итоги январского заседания Банка Японии разочаровали медведей пары, но иену ещё рано списывать со счетов Подробнее на: 
Саудовская компания Saudi Aramco выражает уверенность в сильном росте спроса на нефть в текущем году. Такое заявление сделал гендиректор компании Амин Нассер, указав на открытие китайской экономики и восстановление объема авиаперевозок:.  
Средняя зарплата в Ростовской области составляет 43,2 тысячи рублей.. Об этом говорится в отчете правительства по социально-экономическому развитию региона по итогам января-ноября 2022 года.. Для сравнения: в 2021 году средний заработок на Дону составлял 37, 9 тысяч рублей, а в 2020 — 34,3 тысячи рублей.. @rostovnadonu
. Энергетическая политика Байдена помогла России увеличить доходы от продажи нефти и газа. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
"Поскольку золото - это честные деньги, его не любят нечестные люди." Доктор Рон Пол.. --.  "Учитывая огромные риски, с которыми сталкивается мир, цена золота становится неактуальной..  Физическое золото это лучшая инвестиция для сохранения богатства Стоимость должна измеряться в унциях или килограммах, а не в эфемерных валютах.". Эгон фон Грейерц..     
Российские работодатели стали чаще пользоваться «арендой кадров». Аутстаффинг стал популярен в связи с дефицитом кадров из-за оттока сотрудников и демографической ситуации в стране. @iluki
 Наиболее «дорогостоящие» климатические катаклизмы 2022 года.  Глобальная благотворительная организация Christian Aid составила отчет с перечислением десятка природных бедствий, которые обошлись людям дороже всего.     Подробнее  
Сбербанк начинает свою работу в Крыму. ========================================. В пресс-службе Сбера сообщили, что банк начинает работу в Крыму: первые банкоматы уже установлены, а первые офисы банка на территории полуострова откроются в первом полугодии.. «Сбербанк сформировал команду и начинает работать на полуострове Крым. Первые банкоматы банка уже установлены, в течение года сеть устройств самообслуживания заработает на всём полуострове. Постепенно в течение 2023 года будут открываться офисы банка, первые из них в крупнейших городах начнут работать в первом полугодии», — сообщили в банке.. В течение года будут развёртываться все необходимые услуги и сервисы Сбербанка, добавили в пресс-службе.. Крым долгие годы испытывает санкционное давление. После проведённого в 2014 году референдума и воссоединения полуострова с Россией Украина и западные государства ввели санкции против РФ, российских бизнесменов и политиков, а также посещавших Крым зарубежных гостей и представителей компаний. На фоне этого крупные банки, в том числе Сбер, покинули регион. Также на полуострове до сих пор нет крупнейших федеральных торговых сетей, АЗС, операторов сотовой связи.. Ключевым банком в регионе выступал РНКБ, который стал частью группы ВТБ, также с прошлого года на полуострове начал работу Промсвязьбанк. Кроме того, в республике действуют несколько небольших региональных банков.. В 2017 году глава банка Герман Греф заявил, что открытие офиса в Крыму — «это вопрос всей финансовой системы страны», а возможности работать в регионе, не попав под санкции, нет.. В другие новые регионы РФ — ДНР, ЛНР, Херсонскую и Запорожскую области — Сбер пока не заходит. На сегодняшний день тут работает только одно финансовое учреждение — «Промсвязьбанк».. redactor. ИА «Антифашист». 18.01.2023.     
. Центральный Банк РФ представил на своей странице ВКонтакте и в своём telegram-канале мобильную игру «Экономикум»..  
Уважаемые руководители предприятий городского округа Ступино! В целях выстраивания логистических и производственных цепочек между предприятиями в условиях санкционных ограничений, а также развития межрегиональной кооперации между субъектами Российской Федерации предлагаем ознакомиться с каталогом «Промышленный потенциал Челябинской области»    
@twocolumns. Более 40% российских предпринимателей не планируют в ближайшие год-два выпускать новую продукцию. Об этом свидетельствуют выводы исследователей из рейтингового агентства «Эксперт РА». По их словам, подобные результаты говорят о том, что значительная часть российского бизнеса в настоящий момент ориентирована скорее на выживание, нежели на развитие.  Издания левой колонки подробно разбирают результаты опроса представителей российского бизнеса. Издания правой колонки обращают внимание, что переход к стратегии выживания был выбран в связи с непростой экономической ситуацией на рынке.
Набиуллина заявила о риске охлаждения мировой экономики..  «Банк России опасается более существенного охлаждения мировой экономики, чем это заложено в нашем базовом сценарии», — заявила глава Центробанка Эльвира Набиуллина на пресс-конференции по итогам заседания совета директоров.. В то же время в последнее время «появились данные о снижении инфляции в некоторых развитых странах», из-за чего риски чрезмерного ужесточения денежно-кредитной политики уменьшились, отметила она.. Думаю, уместно будет напомнить, что Международный валютный фонд в октябре предупреждал о серьезных трудностях в мировой экономике, причем худшее для нее «еще впереди».. 
Сколько стоит защитить Родину? Украинские военные дорого оценивают свой патриотизм. ========================================. Если бы в ВСУ рекой не текли финансовые средства, армия Украины давно бы развалилась. Многие пошли защищать страну исключительно из меркантильных соображений. Вы посмотрите ролики, где «воюют» украинские солдаты. В каждом из которых они зло выдыхают — «кому там ещё надо 100 тысяч?» То есть, они даже не скрывают своей мотивации!. А теперь пару реальных примеров того, как на самом деле финансируют ВСУ. Нет, старшие офицеры, особенно, генералы, очень даже нехило повышают в украинской армии своё благосостояние. Но если генералы барыжат военной техникой и вещевым довольствием, старшие офицеры спекулируют вооружением и продовольствием, то простые окопные лейтенанты и капитаны изобрели схему очень простую и действенную.. Нет, они тоже торгуют оружием, недаром в украинских городах купить гранату или автомат — это рядовое событие. Недавно в Днепропетровске на улице задержали мужчину, который прямо на улице торговал гранатомётом, ручными гранатами и патронам.. Но украинские офицеры, реально воюющие на фронте, изобрели свой «финансовый велосипед». Конечно, они не читали книгу Ярослава Гашека о бравом солдате Швейке, но действуют по канонам первой мировой войны. Они просто не выплачивают денежное содержание погибшим солдатам, а погибших записывают в без вести пропавшие. Разницу, естественно, ту, что не разворовали вышестоящее начальство, присваивают себе. Зарплату в случае, если боец объявлен пропавшим без вести, ещё три месяца получает командир.. Вы думаете, солдаты этого не знают? Ещё как знают. Вопрос зарплат и иных выплат обсуждается везде, сопровождаясь руганью и раскрытием служебной информации. Но! Как всегда на Украине, «повоняют и разойдутся». Потому что данный вопрос не выносится на обсуждение ни в масс-медиа, ни в социальные сети, он намеренно гасится на всех уровнях.. Вот и сейчас вскрываются интересные моменты, о которых не только украинские, но и российские СМИ почему-то молчат. Как оказалось, больше всего денег должны были получить военные, находящиеся в составе оперативно-стратегических группировок (осг) «Хортица» и «Таврия», ведущих деятельность на запорожском и херсонском направлениях. Это было задумано, как стимулирование частей, которые Украина планирует бросить в очередное наступление. То есть, согласно документам, выплаты в оперативно-стратегических группировках «Север», «Одесса» и «Запад» гораздо ниже.. Ещё одна категория военнослужащих, которые имеют повышенное денежное содержание — силы «специальных информационных операций». То есть, уже всеми прекрасно узнаваемые и демонтированные сотрудники ЦИПсО. В эту категорию также входят и ССО — силы специальных операций. Наряду с сотрудниками СБУ они выполняют «деликатные» поручения. А именно — не только глубокая разведка, вербовка агентуры и диверсионная деятельность, но и неприкрытый терроризм — убийства на освобождённых территориях чиновников и активистов, помогающих местным властям наводить на этой территории порядок. Но одно дело — сидеть в тёплом офисе и вбрасывать в соцсети враньё и пропаганду, а совсем другое — воевать в тылу противника. Вспомним о диверсионных группах, которые Украина забрасывала в Россию и о том, как они там нашли свой бесславный конец.. Но и это ещё не всё, что вы могли бы узнать об отношении украинцев к защите Родины и к войне. Похоже, пословица о том, «где украинец прошёл, там еврею делать нечего» приобретает новый смысл. Как рассказывают родственники отправленных на фронт «защитников», там им приходится покупать не только необходимое снаряжение, но и... оружие!. «Да, — говорю, — им выгодна эта война. Они не собираются это прекращать. Деньги капают». Говорит: «Едешь туда, на ту позицию, тебе «покупай патроны». Говорит: «Пьют, жируют, деньги каждый день капают. Им это на лапу».. Это — только фрагмент переписки из телеграмм-каналов. На фронт свозят буквально «пушечное мясо» — на убой. А если на убой, то зачем им давать оружие, боеприпасы, технику? Всё это придерживается для торговли. Тем более, что украинские селяне охотно покупают и оружие, и боеприпасы за продукты, солярку, в общем, идёт натуральный обмен. А украинские войска остаются без боеприпасов, после чего не могут воевать. Как пишет ИА REGNUM со ссылкой на испанскую газету El País 16 января, два батальона ВСУ ушли с линии фронта у Артёмовска и Соледара из-за нехватки боеприпасов. Командир танка 24-й механизированной бригады ВСУ с позывным Бурштин подтвердил дефицит боеприпасов в украинской армии.. Понятное дело, что здесь и всякие чиновники и депутаты тоже греют свои карманы. Вот, к примеру, одесский депутат Юрий Басюк от партии «Европейская солидарность» собирает деньги на свои личные банковские реквизиты с населения от имени принадлежащей ему же «Телерадиокомпании «Моя Одесса» («Думская ТВ»). А уже про таких, как Сергей Притула, который беззастенчиво обирает украинцев совместно с убийцей и неофашистов Сергеем Стерненко, и вспоминать не хочется.. Но речь сейчас о том, что во главу угла в украинском сопротивлении поставлены именно деньги! И именно деньги сейчас поддерживают мотивацию украинских солдат. Ну и возможности, конечно. Кем были все эти сельские хлопцы ещё вчера? Ни работы, ни перспектив. А тут — оружие дали, деньги платят!. «Как так вышло, что русский парень Андрей Билецкий стал командиром „Азова‟, что Сергей Волынский — морпех „Волына‟ ещё пять назад цитировал в соцсетях Столыпина и писал „Я русский‟, а на Азовстали воевал на стороне ВСУ?», — именно об этом написал Андрей Медведев.. Уберите этот постоянный круговорот бабла на Украине, разрушьте её финансовую систему — и вся война сразу закончится! Это не отдельные удары по отдельным энергетическим узлам. Это — уже серьёзно.. А пока что серьёзные люди продолжают торговать с врагом, фактически, спонсируя длительную кровопролитную войну.... Фото и скрины — по ссылке.. Никита Шмелёв. ИА «Антифашист». 18.01.2023.     
ЭКОНОМИЧЕСКОЕ ОБРАЗОВАНИЕ. Если ребёнку надо поступать в вуз, а особых интересов и тяготений к чему-то нет, то я рекомендую экономическое образование.. Да, я получила "вышку" по экономике, и долгое время думала, что это полная фигня. Что нет никакого ремесла и навыка. Художники умеют рисовать, операторы - снимать, врачи - лечить. А что насчёт эконома? Что умеет выпускник? Умничать? Болтать? Не отчаиваться? "Каковы твои знания и умения?" - задавала я себе вопрос и не находила ответа. Вернее, ответ был: "ничего".. Но прошли годы, и я смогла сравнить себя с другими людьми. И поняла, что "эконом" изменил меня, переформатировал из "филологической читающей девы" в другого человека. У меня нет "синдрома самозванца". Я не боюсь быть некомпетентной. Потому что знаю, что всё можно делегировать. Я очень ценю свой труд и своё время. Я ругаюсь и торгуюсь. Я не боюсь "хвастать". Я смело пишу о победах, даже личных, потому что это - моё честное конкурентное преимущество.. За время жизни и работы я встретила огромное количество людей. Большинство из них гораздо талантливее меня. Скурпулёзнее, ответственнее. Профессиональнее. Трудолюбивее. Они работают на поприще честно, имеют много знаний, но никогда не решатся на карьерные перемены в рост. Потому что считают себя недостойными. Потому что им всегда мало знаний, смелости, наглости и любви к себе. Мне хочется их обнять. Хочется, чтобы и им преподали Дэвида Майерса и Эрика Бёрна. Чтобы рассказали о социальной психологии и времени как ресурсе. О лидерстве. О социальных группах. О поведении потребителей.. Экономика быстро социализирует. Адаптирует. Помогает скромняшкам. Делится профессиональными знаниями от лидеров к лидерам. Она не даёт ни профессии, ни навыка, но она меняет сознание. И многим это может пойти на пользу..   
«РУССКИЙ ХРОМ 1915» МЕНЯЕТ ВЛАДЕЛЬЦА. О том, что стороны договорились о сделке, РБК Екатеринбург сообщили два независимых источника. В MidUral Group эту информацию не подтверждают и не отрицают.  ГК «Полипласт» — будущий собственник предприятия — производит химические добавки в бетоны и растворы. Продукцию поставляет в СНГ, Западную Европу, Южную Америку и Юго-Восточную Азию. В группу входит шесть химических заводов. Один из них находится в Первоуральске — в конце 90-х владелец «Полипласта» Ильсур Шамсутдинов выкупил у «Русского Хрома 1915» часть территории с промышленными зданиями. Сейчас он намерен приобрести завод целиком — у холдинга большие планы, связанные с развитием бизнеса. В ближайшие пять–семь лет ГК «Полипласт» планирует вложить в свои производственные площадки 7–9 млрд рублей.  «Русский Хром 1915» выпускает хромовые соли для металлургических и химических предприятий. Владелец предприятия Сергей Гильварг долго добивался этого актива, чтобы получить собственное производство окиси хрома, необходимой для выпуска металлического хрома. В 2005-2006 годах он судился за 50% акций с бывшим совладельцем завода — хорватским бизнесменом Данко Кончаром, затем еще два года убеждал его компаньонов из итальянской компании Stoppani S.P.A. расстаться с их половиной бизнеса. Такой шаг позволил Гильваргу объединить технологические цепочки «Русского Хрома 1915» и «Ключевского завода ферросплавов» (КЗФ). «Он 15 лет строил группу, где КЗФ и «Русский Хром 1915» фактически были увязаны в одно целое, а теперь, продавая завод в Первоуральске, ставит КЗФ в зависимость от поставщиков хромовых соединений», — рассуждает бывший сотрудник MidUral Group, пожелавший остаться неназванным.  Почему Гильварг решил расстаться с «Русским Хромом 1915», неизвестно. Возможно, одна из причин — финансовая. По данным сервиса «Контур.Фокус», завод накопил долги, в основном перед поставщиками тепла и электроэнергии. За последние 12 месяцев ему предъявили 64 иска на общую сумму 386 млн рублей — это 11% от выручки организации по отчетности за 2021 год. Если бы не мораторий на банкротства, объявленный в 2022 году, на предприятии могли ввести конкурсное управление по заявлению ПАО «Т Плюс».  Новому собственнику достанутся экологические проблемы предприятия — на территории «Русского Хрома 1915» находится шламохранилище, куда десятки лет складировали отходы химического производства. MidUral Group собиралась частично перерабатывать шлам и вкладываться в рекультивацию земель. При Гильварге на предприятии создали полигон сухого складирования отходов.  По одной из версий, после «Русского Хрома 1915» Гильварг может продать и КЗФ, например, конкурентам, располагающим собственной сырьевой базой, считает источник.  По данным «Контур.Фокус», выручка «Русского Хрома 1915» в 2021 году составила 3,4 млрд рублей, чистая прибыль — 1,2 млн рублей. Годовая выручка подразделения «Полипласт-УралСиб» в 2021 году — 4,1 млрд рублей, чистая прибыль — 504,3 млн рублей.      
В начале 2023 года глава Тамбовской области Максим Егоров встретился с заместителем Министра промышленности и торговли России Олегом Бочаровым.  Обсудили вопросы промышленного производства в условиях санкций.. Как отметил губернатор Тамбовщины, в регионе накоплен положительный опыт в этом направлении, есть значительные успехи по итогам 2022 года: отмечен рост промышленного производства на 115 процентов. Создан Фонд развития промышленности, благодаря которому оказывается поддержка тамбовским предприятиям. В 2022 году поддержку получили десять предприятий..   Несмотря на антироссийские санкции, многие тамбовские предприятия продолжают модернизацию производства, осваивают новый ассортимент продукции по линии импортозамещения, выходят на новые рынки, решают кадровые проблемы, добиваясь роста экономических показателей и увеличивая производительность.  Есть предпосылки, что положительная динамика будет продолжена -  уже сейчас по инициативе Максима Егорова разрабатывается стратегия социально-экономического развития области в целом и всех городов и муниципальных образований на 2023 год и на перспективу до 2030 года.  Совместно, сообща  и дальше будем решать поставленные задачи , строить крепкую экономику и вместе развивать наши территории на благо Тамбовской области и ее жителей      
Сегодня ничего не покупал и не продавал.. Покупать - и так уже в маржиналке на 20%, а это все таки не торговый счёт, а инвестиционный , хоть и активный , и сильно в маржу я не захожу.. А продавать - не время.. Конечно есть, что продать в плюс. Но пусть пока порастет. Может завтра что-то и продам. Посмотрим.. Я никуда не тороплюсь. Спокойно время от времени где то покупаю, где то продаю. Очень спокойно и уверенно делаю прибыль.. Все позиции вывожу в плюс.. Никаких стоплоссов. Я сюда не для ограничения убытков пришёл , а для заработка. И успешно с этим справляюсь.. А вдруг ниже пойдёт позиция?. Ну так и что.. Пойдёт ниже - доберу. Я ж не захожу на все плечи, чтобы боятся, что случится маржин колл.. Маржиналку я использую, как котик лапкой водичку трогает.. Очень мало и аккуратно.. Да в принципе и порфтель так веду, как хороший портной. Все действия точны и выверены. Знаю сколько, когда и что покупать и что продавать.. Никакой суеты , сомнений и страхов.. Почему ?. Потому что на каждое «а если…», которое я могу представить , я прописал алгоритм действий. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале    
Добрый вечер.. Мобилизацию не объявили и на том хорошо.  Думаю сегодня многие наблюдали за выступлением Путина, на котором как назло ничего толком и не было сказано. Не дали мишкам мёда. Но, на самом деле самое интересное сегодня было на срочном рынке на фьюче бакса. Наблюдал в моменте за ситуацией, там по цене 69250 был очень внушительный айсберг, кто-то стоял на продаже. Рынок по началу пробовал откупать это, но потом запаниковал от силы продавца и даже после выноса айсберга не было импульса, шортить мало кто захотел (либо стопы дальше тыкали). Интересная ситуация, такие айсберги на срочном рынке не частое явление. Теперь мне очень интересна развязка этой сделки.  Сбербанк начинает работать в Крыму, откроет офисы в крупнейших городах полуострова в I полугодии. Ну да, после попадания Сбера в SDN лист теперь можно, ну а для Сбера это неплохо, появятся новые клиенты.  Бюджет РФ в 2022г исполнен с дефицитом 3,306 трлн руб. по итогам декабрьского скачка расходов. Где-то в сентябре я кидал график исполнения бюджета по годам. На том скрине максимальный дефицит был в районе 5 трлн в 2020 году. Немного не дотянули до рекорда (и слава богу)  Путин назвал целью СВО прекращение полномасштабных боевых действий, которые идут в Донбассе с 2014г. Ну собственно все тоже самое  МИНФИН РФ В ДЕКАБРЕ РЕАЛИЗОВАЛ ЧАСТЬ ФНБ В ВАЛЮТЕ ЗА 2,4 ТРЛН РУБ. ДЛЯ ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТА БЮДЖЕТА, ЗА ГОД НА ЭТИ ЦЕЛИ НАПРАВЛЕНО ПОРЯДКА 3 ТРЛН РУБ.. ФНБ в декабре сократился почти на 1 трлн руб. - до 10,4 трлн руб., ликвидная часть снизилась до 4,6% ВВП. "Худеет" наш ФНБ.  А у многих еще есть вопросы касательно наличия этих 10 трлн. Некоторые считают, что ФНБ уже давно закончился. Ну, что совсем закончился я бы не ставил, но снижается он быстро, это факт.   
Сегодня по экономике США вышел целый пакет данных и все они указывают на то, что рецессия в экономике не так далеко.  
Вышли свежие данные по ФНБ. Общий размер фонда: 10,4 трлн руб. в сравнении с 11,4 трлн руб. в ноябре. Стоит учитывать курсовую переоценку: рубль слабел в конце года, иначе результат был бы хуже.. Из любопытного:.  В фонде не осталось японских йен и фунтов-стерлинговых на сумму 0,4 трлн руб. Осталось 10,5 млрд евро против 41,9 млрд в конце ноября.  Остатки в китайском юане и золоте не изменились: 309,7 млрд юаней и 554,9 тонн золота..  В инфраструктурные проекты перетекло +0,2 трлн руб. Еще +0,2 трлн руб. разместили в акции ОАО "РЖД". Сопоставимо с объемами фунтов и йен, которые ушли.  Нет понимания, куда ушли средства от продажи 31,4 млрд евро, что составляет 2-2,4 трлн руб. На финансирование дефицита не хватало около 1,4 трлн руб. Под вопросом 0,6-1 трлн руб.. Update: если учесть, что в октябре-ноябре из ФНБ уже ушло около 0,6 трлн руб. на финансирование дефицита 2022, то под вопросом 1,2-1,6 трлн руб..  Дождемся информации о движении средств ФНБ: или итоговый дефицит 2022 года оказался больше, или средства заранее направлены на расходы 2023 года. При частичном или полном использовании ссылка на источник обязательна.. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Санкции Евросоюза погрузят экономику России в рецессию на десятилетия, потому что индустрия РФ лишается современных «критических» технологий. Это предсказание на открывшемся в Давосе Всемирном экономическом форуме сделала Урсула фон дер Ляйен.. Ну чем не Кассандра фон дер? Единственное отличие - Кассандра предсказывала беды, будучи уверенной, что они случатся, а Урсула «надеется», что российская экономика, как при советской власти говорили про капитализм, «крахнет».. В словах председателя Еврокомиссии отчетливо читается и другой посыл - управдома из советской классической комедии, которая грозила: «А не будут брать - отключим газ!». То есть не хотите подчиниться нашей воле - будете ползать на брюхе… Чем в данном случае газ отличается от «критических» технологий? Подробности в колонке спецкора KP.RU Евгения Умеренкова:.   
За два года реализации проекта «Цифровые профессии» тысячи граждан смогли получить новые знания, повысить квалификацию, а кто-то полностью поменял сферу деятельности.. Своевременный проект "Готовкцифре.рф" смотрите здесь:  Получить образование за счет государства смогли инвалиды, безработные, стоящие на учете в центре занятости. Со скидкой в размере 75% – родители с детьми до 3 лет с заработной платой ниже средней по региону, безработные, которые не состоят на учете в центре занятости. Со скидкой в размере 50% – родители детей до 3 лет с заработной платой выше средней по региону, студенты высших учебных заведений, работники бюджетных организаций и граждане с заработной платой ниже средней в регионе - сообщает Пресс-центр Правительства Кировской области..    
В прошлом году продажи квартир упали на 26%, а домов — на 42% в годовом исчислении. Это результат опроса интернет-портала Valuo.cz на основе данных кадастра недвижимости. Согласно анализу агентства недвижимости Svoboda & Williams, продажи элитных квартир упали на 37% в годовом исчислении, средние цены проданных квартир существенно не снизились.  Подробнее:     
Занимательные цифры. Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 10 по 16 января 2023 года..  Недельная инфляция притормаживает: 0,15% против 0,24% за предыдущий период. Рост с начала года – 0,39% против 0,24% неделей ранее..  Плодоовощи продолжают рост, но подешевели колбасы.  Снижаются авиаперелеты: -6,3%.  Подросли цены на бытовую технику. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 16 дней позиций корзины:.  Овощи уверенно заняли лидирующие позиции, показывая по первым четырем позициям двузначный рост  К пикирующим авиаперелетам и вяло сползающей грече добавились рис с колбасой и досками. Необычная компания, без комментариев. По мере выхода новой статистики вернусь к четырехнедельному интервалу. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Поздравляем нашу команду экономистов с успешным выступлением на региональном этапе ВСОШ по экономике! У нас 5 победителей и 11 призеров!.  10 класс. • победители: Акжигитова Джамиля, Янгиров Камал, Насибуллин Наиль, Буслаева Яна. • призёры: Виват Никита, Волгин Дмитрий, Фаттахов Ринат.  9 класс. • победитель: Антипов Максим. • призёры: Бибишев Арсен, Нургалиев Айдар.  8 класс. • призёры: Смородинов Глеб, Басаргин Артём, Спирин Константин, Садыков Альмир, Гильмуллин Самат, Гимадеев Амир.  Благодарим также тренеров команды за отличную подготовку ребят: • Коган Дину Ильдусовну • Аглямзянова Рима Камилевича. • Галимзянову Мадину Ахтямовну. • Белякову Ксению Валерьевну • и выпускника лицея Павлова Андрея!. Молодцы!  
@twocolumns. В России в 2022 году закрыли 280,2 тыс. компаний, а открыли 242,1 тыс. Это минимальная разница с 2015 года, следует из исследования сети аудиторских, оценочных и консалтинговых компаний «FinExpertiza». Специалисты отмечают, что большинство закрытых являлись фирмами-однодневками.  Издания левой колонки подробно разбирают данные статистических исследований. Издания правой колонки обращают внимание на то, что большая часть закрытых компаний была закрыта по решению налоговой службы РФ.
     Из российского Фонда национального благосостояния (ФНБ), который называют «главной кубышкой» страны, потратили 2,4 триллиона рублей. Средства были...
Лидское предприятие «Конус» в четвертый раз признано победителем конкурса «Лучшие товары Республики Беларусь»  Государственное предприятие «Конус» республиканского унитарного предприятия «Научно-практический центр Национальной академии наук Беларуси по механизации сельского хозяйства» одержало победу в номинации «Продукция производственно-технического назначения»     
Школьников. ГЕОСТРАТЕГ, [11.01.2023 19:20]. Почва для коррупции (1/2). Последние лет двадцать, одним из, а возможно и самым желанным для детей и подростков видением карьеры, была чиновничья стезя. Ничего удивительного в этом нет, слишком ярко и показательно уровень жизни «слуг народа» отличается от их же официальных доходов. Если в развитых странах коррупция начиналась на достаточно высоком уровне (министры, замминистры и т.д.), то во всех остальных массово и целенаправленно культивировалась практически с уровня управдома. В ближайшие годы необходимо будет снижать масштаб этой проблемы, а как известно, самый простой, надежный и верный способ – убирать возможность, чтобы не вводить во искушение, ибо человек слаб.. В основе коррупции лежит изначальный избыток или дефицит важного ресурса, что создаёт основу для включения в уравнение личного интереса со стороны индивида, что контролирует распределение данного потока. Не нужно доходить до крайности, думая, что человек может по своему разумению заниматься открытым хищением, присваивая и направляя в карман, таких «умников» очень быстро ловят и наказывают за тупость, после первой же проверки. Воровство происходит в форме «благодарности» за «правильно» направленный поток, в полном соответствии с регламентами, инструкциями и положениями.. Когда имеются излишки ресурса, то куратор получает возможность использовать их по-своему усмотрения, фактически устраивая скрытый аукцион между различными конкурирующими «проектами». Новый завод можно строить в любом из регионов, любой выбор будет обоснован и логичен, так чего не попросить докинуть небольшую личную гирьку на чашу весов…. При дефиците ресурсов ситуация зеркальна – имеется меньше, чем должны распределить, оттого начинается «аукцион» и/или организуется система поборов, чтобы получить хоть что-нибудь. Распределяющий ресурсы всегда сможет, действуя по инструкции, обосновать, почему так сложился факт, т.е. опять никакой очевидной вины за ним нет. Он сделал свою работу качественно, при любых раскладах кто-нибудь должен был остаться обделенным. Парадоксально, но при дефиците аппетиты коррупционеров больше, чем при избытке, так как субъективная значимость ресурса выше, дополнительная или единственная больница, ситуация совершенно различна.. Для уничтожения почвы коррупции, необходимо, чтобы ресурса было ровно столько, сколько запланировано для потребления, с точностью до минимальных резервов на накладки, которые постоянно анализируются и оптимизируются. Отвечающий за распределение ресурса в этих условиях вынужден работать добросовестно, так как любые его махинации и ошибки легко видны и очевидны, превращая его не в куратора, а обычного кладовщика-учётчика.. (окончание следует). ГЕОСТРАТЕГ, [11.01.2023 19:20]. Почва для коррупции (2/2). Излишне говорить, что данная система работает исключительно при внешнем, жестком и директивном планировании, которое выделено в отдельный контур и делается максимально тщательно. Бюджетирование по аналогии с прошлым периодом плюс индексация недопустимо, идёт постоянная перетряска проектов, обязанностей и численности, выставление напряженно достижимых целевых показателей. Все это требует ресурсов на систему планирования, но эффект будет много больше. Если планы не выполнены – тщательное расследование, все ли было сделано для успеха и корректировка системы планирования. Нет ничего удивительного, что за последние десятилетия в России построена замечательная система, в которой искусственно и одновременно создавался профицит и дефицит ресурсов, а всё планирование велось по заявкам снизу, в лучшем случае путем индексации прошлых затрат, но чаще более высокого роста. В дополнении, в стране полностью была разрушена система планирования – процессы, численность, квалификация и т.д. доведены до полного абсурда.. За планирование стал отвечать Минфин, т.е. бухгалтерия, вообще не понимающая природы вещей, стоящих за цифрами, принципы инвестирования и реальные последствия своих упражнений, МЭР стал филиалом этой бухгалтерии. Ситуация, когда в руководстве отраслевого министерства вообще нет людей с профильным опытом и образованием, стала нормой. Очень бы хотелось разогнать всех этих деятелей и/или «перепрошить» укомплектовав новыми и хорошими, но будем реалистами, начинать изменения придётся с теми, кто есть. Остаётся лишь создавать новый контур, с введением внешнего, директивного планирование, полностью из новых людей, да закручивать ответственность за неисполнение, недостаточную инициативность и стремление. Полный волюнтаризм, но по-другому никак, идеально не будет даже близко, но хитрить смогут лишь самые умные, большинство вынуждены будут уходить или менять стиль работы и жизни, так как нигде более они не нужны, а уровень накоплений всегда можно соотнести с уровнем полученных ранее доходов.. И, да, это уже не Егор Гайдар и Анатолий Чубайс, а немного позже – Алексей Кудрин и его товарищи, которые закладывали систему управления финансами и планирование в стране, пора вспомнить и про них…
Китай и Аргентина расширяют масштабы валютных свопов. Китай и Аргентина обязались углубить использование юаня на аргентинском рынке. Портал PRC.TODAY (Китай сегодня) — Китай и Аргентина расширили соглашение о валютном свопе, которое, по мнению экспертов, поможет латиноамериканской стране застраховаться от потрясений, вызванных ужесточением финансовой политики США, и одновременно будет способствовать ее промышленному развитию.. Вполне вероятно, что все больше латиноамериканских стран будут расширять использование китайского юаня, чтобы противостоять гегемонии доллара США, и укреплять экономические связи с Китаем.. Главы центральных банков Аргентины и Китая подтвердили, что сделка по обмену валютами между двумя учреждениями активирована, и обязались углубить использование (юаня) на аргентинском рынке, сообщило в понедельник посольство Аргентины в Пекине.. Своп включает в себя обмен валюты для укрепления международных резервов на 130 млрд. юаней ($19,2 млрд.) и специальную активацию 35 млрд. юаней для компенсации операций на валютном рынке, сказали в посольстве.. «Сделка свидетельствует о том, что Аргентина намерена обратиться к Китаю за кредитами для ускорения развития, как это было в латиноамериканской стране до того, как она попробовала гегемонию доллара США и как в результате Аргентина скатилась в долговой кризис» —  сказал  Wang Yiwei, директор Института международных отношений при Университете Ренмин Китая, в интервью в понедельник.. «Расширение свопа поможет Аргентине смягчить негативные последствия повышения процентных ставок США и недостаточного промышленного потенциала Аргентины, а также благоприятно скажется на двусторонних инвестициях и торговле между Китаем и Аргентиной» — сказал  Wang.. «В ноябре аргентинское отделение Промышленно-коммерческого банка Китая запустило услугу клиринга в юанях, что обеспечит удобство трансграничных валютных операций, будет способствовать обмену технологиями и талантами и откроет новые возможности для обеих стран» — сообщило агентство Синьхуа.. Первый валютный своп между Китаем и Аргентиной был подписан в 2009 году на сумму 70 млрд. юаней и сроком на три года. В июле 2014 года обе стороны подписали соглашение о валютном свопе на 70 млрд. юаней.Китай и Латинская Америка демонстрируют сильную устойчивость и динамику развития. В июле 2017 года центральный банк Китая продлил соглашение о валютном свопе с Центральным банком Аргентины. Соглашение позволяет двум центральным банкам обменивать 70 млрд юаней на 175 млрд аргентинских песо.. В декабре 2018 года два центральных банка подписали дополнительное соглашение о валютном свопе на 60 млрд юаней в дополнение к соглашению, подписанному в июле 2017 года.. В июле 2020 года обе стороны продлили соглашение.. Помимо нового шага Аргентины, Бразилия — крупнейшая экономика Латинской Америки — более чем в четыре раза увеличила свои иностранные резервы в юанях в 2021 году до 4,99 процента от авуаров своего центрального банка, сократив при этом авуары в долларах США и евро, показали государственные данные.. По данным Goldman Sachs, запасы юаня в четырех странах Латинской Америки — Бразилии, Чили, Мексике и Перу — приближаются к 30 млрд долларов, увеличившись примерно в 10 раз по сравнению с концом 2018 года.. «В перспективе ожидается, что все больше стран Латинской Америки будут использовать юань благодаря росту инвестиций и торговли с Китаем» —  сказал эксперт по латиноамериканским исследованиям Китайской академии общественных наук Zhou Zhiwei.. За первые 11 месяцев 2022 года объем двусторонней торговли между Китаем и странами Латинской Америки достиг 2,97 триллиона юаней, увеличившись на 11,9 процента по сравнению с прошлым годом, согласно данным китайской таможни.. «Торговля между Китаем и Латинской Америкой полностью восстановилась и превысила уровень до пандемии, демонстрируя сильную устойчивость и динамику развития» — заявил в ноябре представитель Министерства коммерции  Shu Jueting.. Shu сказал, что экономики Китая и Латинской Америки сильно дополняют друг друга, и существует огромный потенциал для сотрудничества, поскольку регион Латинской Америки является естественным продолжением морского Шелкового пути 21 века, а 21 страна подписала с Китаем соглашения о сотрудничестве в рамках инициативы «Пояс и путь» (BRI).. «Латиноамериканским странам также необходимо поддерживать финансовую стабильность путем диверсификации своих валютных резервов, поскольку безответственная денежно-кредитная политика некоторых развитых стран нанесла удар по этим развивающимся экономикам» — сказал Zhou.. По словам Zhou, помимо политических соображений, стабильность и «безопасный» характер юаня также способствуют укреплению его позиций на континенте.. Китай неуклонно продвигает интернационализацию юаня. Трансграничные поступления и платежи в юанях в небанковских секторах достигнут 36,6 трлн. юаней в 2021 году, что на 29% больше, чем в прошлом году, согласно отчету об интернационализации юаня за 2022 год, опубликованному центральным банком Китая в сентябре.. По состоянию на конец 2021 года центральный банк подписал двусторонние соглашения о свопах в национальной валюте с 22 центральными банками или органами денежно-кредитного регулирования, участвующими в инициативе BRI, и заключил соглашения о клиринге юаней в восьми странах.. Новость о том, что Китай и Аргентина расширяют масштабы валютных свопов, подготовлена Порталом PRC.TODAY (Китай сегодня) по материалам информационного агентства Shine.. Если вам понравилась новость или появились вопросы, оставьте ваш комментарий.     
Добрый вечер. Неожиданная резкая динамика рынка радует.  С утра начали задирать Сбер, а уже Сбер в свою очередь потянул все остальное. Сбер запампили несколько крупных каналов, но суть в том, что впереди у Сбера отчётность и она будет неплохой (как будто для кого-то это новость , Сбер публикует отчётность в начале месяца всегда). Ну да и ладно, дернули и дернули.  Но дернули не только фонду, но и валютный рынок сегодня. Валюты дружненько уехали, виновником стали власти, что крайне неожиданно.   Минфин РФ с 13 января по 6 февраля планирует продавать валюту по 3,2 млрд руб. ежедневно Итак, главная новость дня. Появляется дополнительный навес валюты, хоть и не большой для валютного рынка. Продавать Минфин будет юани, но влиять это будет и на доллар с евро конечно же. В остальном, сильно критичного ничего нет, наоборот. Для валютного рынка появляется правило, которое позволит прогнозировать курс валют более точно.    Минфин РФ поддержал обязательное замещение евробондов с оговорками, Минэкономразвития призывает не спешить Смотрел тут на днях ролики с РОК-2022, на котором выступали и эмитенты. И они поднимают достаточно важную тему на самом деле. У многих компаний были валютные долги, и их нужно рефинансировать. Либо это все будет в юане, либо придумывать какие-то дополнительные инструменты. Евробонды в рублях могли бы стать таким инструментом на самом деле.    Новак: контрактация поставок нефти из РФ на экспорт на февраль завершена, НК не заявляли о проблемах Проблема там сейчас пока только одна, цена реализации. Недавно были новости о том, что Юралс уходил по 38$, что очень серьезно не дотягивает до прогноза Минфина, а это влечет за собой риски увеличения продаж валюты. Хоть это и выглядит крайне не логично.    Инфляция в РФ в 2022г составила 11,9%, во II квартале годовая инфляция может временно уйти ниже 4% - Решетников Инфляция в РФ с 1 по 9 января составила 0,24%, в годовом выражении уже в районе 11,6% Эффект высокой базы начинает действовать на данные в годовом выражении. Обращаем внимание на недельную и месячную динамику.    
Бюджетное правило выглядит неоднозначно. В январе планируется продажа валюты на 54,5 млрд руб..  Использование юаня может привести к разбалансировке валютного рынка.  Продажи без стабильного спроса повышают риски укрепления рубля: курс укрепляется, нефтегазовые доходы снижаются, объемы продаж в рамках правила увеличиваются и т.д..  Покупка валюты у Минфина непосредственно Банком России на рынке может сигнализировать о возврате к валютному коридору: заявки на свой баланс с одной стороны стакана и для Минфина с другой. Подробнее: Бюджетное правило возвращается: нюансы и влияние на курс рубля. @silentmoney @silentmoney @silentmoney @silentmone
В ноябре прошлого года технологи нашего сельхозкомплекса «Ноябрьский» изготовили пробную партию сыра камамбер. А сегодня в торговые точки предприятия сыр поступил на продажу.. В сельхозкомплексе работают над расширением ассортимента, в 2021-ом освоили производство 15 сортов сыра, а в 2022 уже 23-х. Это «Российский», «Ноябрьский», грюйер, сулугуни, халлуми, чечил, рокфор и другие виды, в прошлом году предприятие произвело около трех тысяч килограммов сыра.. Сейчас в специальных условиях созревает пармезан  , технологи говорят, что для этого нужно не меньше года. Сельхозкомплекс развивает производство молочной продукции, в 2022 году в детские сады поступил ложковый йогурт. В начале этого года открыли молочную кухню для самых маленьких ноябрян.. Несмотря на широкий ассортимент продукции в торговых сетях, горожане покупают товары местного производства, они свежие, натуральные и экологически чистые..   
Посол КНР: Россия и Китай поставили перед собой новую финансовую цель. Китай и Россия планируют досрочно нарастить товарооборот между странами до 200 миллиардов долларов. С таким заявлением выступил посол КНР в РФ Чжан Ханьхуэй.. «Мы полны уверенности в том, что китайско-российское сотрудничество получит новое большое развитие, а цель довести двусторонний товарооборот до 200 млрд долларов, поставленная главами наших государств, будет досрочно достигнута», — рассказал Ханьхуэй в интервью агентству ТАСС. По словам дипломата, достичь цели страны планируют к 2024 году. Ранее Россия и Китай провели совместные учения в акватории Восточно-Китайского моря. Позднее президент РФ Владимир Путин и лидер КНР Си Цзиньпин в ходе встречи договорились о сотрудничестве в военно-технической сфере. По словам Си Цзиньпина, отношения между странами стали прочнее. Также лидер КНР заявил, что Китай готов противостоять Западу совместно с Россией..     
Новосибирские дрова оказались одними из самых дешевых в Сибири.    Кубометр дров в Новосибирской области стоит 1242,4 рубля ‒ это дешевле, чем в других сибирских регионах и в среднем по России.  Стоимость кубометра дров в среднем по Сибири достигла 1864,9 рубля – на 20,2 % больше, чем годом ранее, сообщает издание «[ФедералПресс]( составившее собственный рейтинг цен на дрова. Самое дорогое топливо на Алтае: в Республика Алтай – 2958 рублей, в Алтайском крае – 2818,5 рубля. Самые дешевые дрова в Сибири ‒ в Кемеровская область – 1121,9 рубля за кубометр. Новосибирская область на 8-м месте из 10 регионов СФО, 1242,4 рубля за кубометр. Это меньше, чем в среднем по Сибири (1864,9 рубля) и по России (1807,8 рубля). Дорожают дрова в Новосибирской области тоже не слишком быстро, за год ‒ на 9,6%. В Сибири за это же время дрова подорожали в среднем на 20,2%, в России ‒ на 12,4%. Сильнее всего дрова подорожали в Алтайском крае, почти в полтора раза, на 41,2%, на втором месте ‒ Красноярский край, 33,2%. Между тем в некоторых областях дрова даже подешевели: на полпроцента в республике Алтай и на рекордные 4,4% ‒ в Омской области. Напомним, ранее Новосибирск вошел в число городов с самыми дорогими [театральными билетами](   
Директор завода рассказал, как в пандемию провел парад Победы в Ленинграде.  В 2020 году вопреки пандемии Кировский завод провел Парад Победы по местам боевой славы Ленинграда, рассказал директор Петербургского тракторного завода (ранее Путиловского завода, Кировского завода) Сергей Серебряков в интервью «100-летие СССР, состояние России и наша обязанность победить», опубликованном 29 декабря на YouTube-канале «Суть времени».. Свое отношение к «ковидной» пандемии и ко всему, что происходило по этому поводу в России, директор завода дипломатично охарактеризовал как «высокоэмоциональное ругательство».  Читать подробнее:    Подпишитесь на канал ИА Красная Весна: 
Во всех МФЦ Пензенской области с 9 января 2023 года доступна услуга по приему заявлений на выплату единого ежемесячного пособия в связи с рождением и воспитанием ребенка и беременным женщинам, вставшим на учет в ранние сроки. Оформить ее можно самостоятельно в секторе пользовательского сопровождения МФЦ, на портале «Госуслуги», либо в «окне» обслуживания.  Единое пособие объединит ежемесячные выплаты беременным женщинам, вставшим на учет в ранние сроки; пособие по уходу за ребенком до полутора лет, выплаты на первого, третьего ребенка, выплаты на детей в возрасте от 3 до 7 лет; и на детей в возрасте от 8 до 17 лет. При подаче заявления в МФЦ при себе необходимо иметь: документ, удостоверяющий личность (оба родителя); свидетельства о рождении детей; реквизиты расчетного счета, открытого в кредитном учреждении для перечисления единого пособия, а также документы, предусмотренные Постановлением Правительства Российской Федерации от 16.12.2022 № 2330 «О порядке назначения и выплаты ежемесячного пособия в связи с рождением и воспитанием ребенка».  По возникающим вопросам необходимо обращаться в МФЦ Пензенской области по телефону: (8412) 927-000.   
Профицит или дефицит? Что бюджету хорошо, а что плохо?  Помните, как нам говорили мол "Как хорошо, что у нас профицитный бюджет". Прошли профицитные времена и наши властьзагребущие переобулись на 180 градусов. Теперь нам объясняют, почему "Дефицитный бюджет это тоже хорошо". Но реальность куда мрачнее - для обычного россиянина что профицит, что дефицит означает одно - обнищание..    
Внедрить единые стандарты и цены на услуги управляющих компаний хотят в России. Речь об уборке подъездов и дворов, ремонте и содержании лифтов, усилении контроля за стоимостью обслуживания и содержания жилья. @iluki
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 1 по 9 января 2023 года..  Недельная инфляция составила: 0,24%. Рост с начала года – 0,24%..  Дорожают плодоовощи, но дешевеют крупы.  Снова колбасит авиаперелеты: -8,5%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за девять дней позиций корзины:.  Овощной винегрет разбавил транспорт: прошла очередная индексация цен.  Горячий чай с рисово-гречневой кашей за просмотром фильма в полете порадуют кошелек. По мере выхода новой статистики вернусь к четырехнедельному интервалу. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Новый год - новые  из интернета. Ох, уж эти экономические крахи! Тот случай, когда новостное агентство (в данном случае польское) гонится за читаемостью.. Ссылка на РИА ФАН:     
: российские аграрии в 2022 году закупили рекордный объем минудобрений  Российские аграрии в 2022 году закупили рекордный с 1993 года объем минеральных удобрений – около 5 млн тонн. Об этом говорится в сообщении Минсельхоза.  «В прошлом году российские сельхозтоваропроизводители приобрели порядка 5 млн тонн минудобрений в действующем веществе, что на 8,1% выше уровня 2021 года и является рекордным показателем с 1993 года», – отмечается в сообщении. По данным министерства, наибольший объем приобретен аграриями Рязанской области (125,5% к плану), Новосибирской области (121,1%), Алтайского края (120,1%), Курской области (114,8%). Это позволило, по предварительным данным, поднять уровень внесения до 60 кг на 1 га посевной площади в среднем по стране (в 2021 году – 55 кг на 1 га).  В Минсельхозе подчеркнули, что правительство РФ уделяет особое внимание сохранению доступности минеральных удобрений для аграриев. Продолжает действовать специальный комплекс мер, включающий экспортные квоты на отдельные виды продукции и фиксацию цен. Кроме того, Минсельхозом совместно с Минпромторгом и регионами утвержден план закупок минудобрений до конца мая 2023 года.  «Рост поставок удобрений сельхозпроизводителям подтверждает эффективность мер, принимаемых по обеспечению доступности удобрений для сельского хозяйства. Рост цен на мировом рынке удобрений, безусловно, сказался на динамике внутренних цен, поскольку отрасль в значительной степени является экспортоориентированной. Но если цены на основные виды минеральных удобрений для отечественных сельскохозяйственных потребителей за год не изменились, то цены на мировом рынке удобрений за этот период увеличились более, чем вдвое. Расширение поставок удобрений позволит повысить урожайность сельскохозяйственных культур. При этом необходимы усилия по увеличению доступности удобрений для небольших хозяйств, особенно в Сибири и на Дальнем Востоке, где уровень внесения удобрений отстает от общероссийского. Дальнейшему увеличению потребления удобрений будут способствовать расширение системы дистрибуции и выделение субсидии на перевозку удобрений», – поделился мнением Денис Терновский, д.э.н., ведущий научный сотрудник центра агропродовольственной политики Института прикладных экономических исследований (ИПЭИ) РАНХиГС.  «Специалисты, изучающие вопросы сельского хозяйства, отмечают, что использование минеральных удобрений в России значительно ниже научно обоснованной потребности. Для повышения доступности минеральных удобрений Правительство Российской Федерации реализует целый комплекс мер, в числе которых экспортные квоты на отдельные виды продукции и фиксация цен. Однако наращивание потребления минеральных удобрений – это проблема не столько ограниченной доходности сельхозпроизводителей, сколько, зачастую, нехватки знаний и технологий. Тот факт, что в 2022 году российские аграрии приобрели порядка 5 млн тонн минудобрений, что на 8,1% выше уровня 2021 года и является рекордным показателем с 1993 года, свидетельствует также и о возросшем профессионализме российских аграриев, об активном применении современных агротехнологий», – добавил Сергей Шачнев, директор Брянского филиала РАНХиГС.  «В целом рост использования минеральных удобрений аграриями страны вносит положительный вклад в повышение урожайности и способствует снижению рисков истощения почв и позволит сохранить динамику в ближайшие годы. В этой связи особую актуальность приобретает решение задачи обеспечения достаточного объема мест хранения сельхозпродукции и развития производств по ее глубокой переработке. Это позволит увеличить добавленную стоимость для аграриев и сельхозпроизводителей, расширить ассортиментную линейку для покупателей и нарастить экспорт на дефицитные международные площадки (в том числе оказываться помощь беднейшим странам в рамках гуманитарных программ)», – отметил Азамат Тлисов, директор Северо-Кавказского института-филиала РАНХиГС.  Источник:       TACC ( Российские аграрии в 2022 году закупили рекордный объем минудобрений По данным Минсельхоза, производители приобрели порядка 5 млн тонн таких удобрений в действующем веществе
 Эффект от введения потолка цен на нефть по оценкам западных аналитиков. Центр исследований в области энергетики и чистого воздуха (CREA) представил данные о возможной упущенной выгоде России в $170 млн в день. После того, как 5 февраля ограничение распространится на экспорт нефтепродуктов, упущенная выгода может возрасти до $280 млн в день. Насколько реалистичны эти оценки?. Исследование основано на данных поставок российской нефти, которая сейчас продается с существенной скидкой относительно биржевых цен (диапазон $30-50 долл за баррель). Установленный уровень — это многолетняя база по долгосрочным контрактам, заключенным несколько лет назад с партнерами, не принимающими участия в «санкционной игре». Уровень продаж просто вернулся к ценам, которые были до «переключения» Европы на поставки энергоносителей из США.. Какие еще данные могут свидетельствовать об упущенной выгоде?. Сейчас значительная часть российской нефти отправляется морем из Козьмино в порты на севере Китая. Это стандартный 8-12-тидневный маршрут (всё зависит от погоды и морского трафика). Стоимость фрахта по данному маршруту для нефтеналивных танкеров составляла $30-40 тыс/сутки при себестоимости в $20 тыс/сутки. С началом СВО стоимость фрахта начала расти и после введения потолка может достигать $100-200 тыс/сутки (то есть, цена кругорейса в Китай может достигать $2 млн). Разброс цен очень большой. Насколько это близко к обозначенному уровню $170 млн в день мы сможем узнать после публикации официальной статистики по итогам первого квартала. Сейчас подобные оценки выглядят преждевременными, поскольку основаны на крайне незначительном объеме данных.. Для Запада выгодно дальнейшее снижение верхнего предела с $60 до $25-35 за баррель. Подобные расценки всё равно превышают российские затраты на добычу и транспортировку, но общие доходы страны от экспорта нефти сократятся на дополнительные $100 млн в день. А какие контрмеры?. Противопоставить введению потолка можно только наличие своего торгового флота, страховых компаний и собственных операторов морских перевозок. Работа по всем направлениям уже ведется. И если проблему страхования и перестрахования удалось решить, то проблема нехватки достаточного количества судов требует нескольких лет. И на этот период стоимость фрахта останется высокой.. Самой эффективной мерой, конечно, является более глубокая переработка нефти, продажа нефтепродуктов и переведение расчетов с дружественными странами вне контура SWIFT. Но здесь существует два очень сложных момента:. С 5 февраля вступает в силу ценовое ограничение на продажу продуктов нефтепереработки. Это сильно ограничит возможности экспорта российских нефтепродуктов глубокой переработки с территории РФ и поднимет вопрос об их транспортировке и страховании.. Недавно американские регуляторы заявили о том, что продукты нефтепереработки, полученные из российской нефти за пределами РФ, не будут считаться российскими. Это попытка сохранить финансовые потоки, связанные с оплатой российской нефти, под контролем США. Например российские компании являются акционерами частных НПЗ в Индии или Казахстане и могут получать прибыль от продажи нефтепродуктов этого НПЗ на мировом рынке. Оплата за продажу нефтепродуктов из российской нефти будет с большой вероятностью проходить через американские банки, и может остаться за пределами РФ. Для исключения этого варианта необходим переход на оплату в национальных валютах или расчёты в юанях.. Глобальная задача для российского экспортного сектора. На данный момент эффективность потолка обусловлена только возможностью контролировать страхование и вводить вторичные санкции (штрафы) по отношению к предприятиям, которые нарушают навязанные условия.. Для российских экспортеров сейчас вопрос стоит не столько в адаптации к действию потолка, а в создании независимой системы продажи российских продуктов — включая переработку, систему расчетов и логистику..   Совместно с￼￼ Читайте нас в Telegram: t.me/rybar *Поддержать нас: 5536 9141 9147 4885 (Тинькофф)
 Совещание Президента РФ Владимира Путина с правительством  Большая часть совещания Главы государства с кабинетом министров была посвящена экономическим вопросам. Тем не менее, Владимир Путин коснулся и проблем российских военнослужащих, а так же освобожденных территорий.  Об обеспечении ВС РФ и освобожденных территориях:  Глава государства пообещал, что все проблемы, связанные с материальным обеспечением задействованных в СВО частей, будут решены.  Новые регионы Российской Федерации необходимо подключить к реализации национальных проектов. Кроме того, поддержка жителей освобожденных территорий должна осуществляться уже сейчас, несмотря на продолжающиеся боевые действия.  Об экономической политике и ее промежуточных результатах:  Президент раскритиковал отсутствие заказов на военные и гражданские самолеты у авиастроительных предприятий, поручив главе Минпромторга Денису Мантурову проработать этот вопрос с Минобороны РФ.  Дополнительные нефтегазовые доходы бюджета страны составили около 200 млрд рублей, что позволит решить все стоящие перед Россией вопросы.  Президент РФ Владимир Путин отметил, что скидки на российскую нефть не должны создавать проблем отечественному бюджету и ждет конкретных предложений по этому вопросу.  Конкуренты РФ используют политические инструменты, чтобы усложнить жизнь российским нефтегазовым компаниям.  По словам вице-премьера Марата Хуснуллина ход строительства в России идет согласно намеченному плану. Глава государства, в свою очередь, поблагодарил строителей, восстанавливающих освобожденные территории.  Инфляция в России по итогам 2022 года составила 11,9%. По словам главы Минэкономразвития РФ Максима Решетникова, во II квартале этого года она должна опуститься ниже целевых 4%.  Президент РФ Владимир Путин отметил, что необходимо укреплять финансовый суверенитет страны и добиваться независимого развития государства вопреки внешнему давлению.   [id279063915|@rybar]  *Поддержать нас: 5536 9141 9147 4885. 
Купил сегодня Сбербанк и продал Черкизово. Сбербанк почти сразу после покупки стартанул и принёс хорошую прибыль.. Почему купил Сбербанк.. Скоро должен выйти отчёт, а по тем фактам, что есть , можно ожидать хороших результатов и, как следствие, хороших дивидендов. Я покупаю обычно до отчета. После уже брать поздновато , так как подтягиваются массовые покупатели и акции отрастают.. А до отчета с определённой долей вероятности можно сделать выводы каким он будет. Не обязательно ждать его.. Есть же данные по объему выданных кредитов например. Причём эти данные публикуют практически каждый месяц. Например, в декабре Сбербанк выдал рекордный за всю историю объём ипотечный кредитов - 382 миллиарда рублей и рекордный объём потребительских кредитов 238 миллиардов рублей. И это только в декабре. Ну есть же данные , бери и изучай.. Нет же , черточки все какие то чертят , уровни рисуют.. А есть вполне объективные и понятные точки роста. Недостатка в информации нет по компаниям, все наоборот.. Ее слишком много.. Можно сутки сидеть перед компьютером , заработать головную боль и не понять, что вообще происходит.. А можно эффективно потратить час и понять какие компании недооценены , а какие переоценены на текущий момент. А тут уже дело в информационной гигиене. Только сухие факты. От них проводишь причинно следственные связи и делаешь выводы. Когда , что покупать и сколько. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
Представители молочного бизнеса Серпухова приглашаются к участию в XIV Съезде СОЮЗМОЛОКО. 24 января 2023 г. состоится XIV Съезд СОЮЗМОЛОКО. Место проведения – «Согласие HALL» (г. Москва, Проспект Мира, д. 36, стр. 1).. Съезд Союза является одним из важных мероприятий для представителей молочного рынка, которое традиционно насчитывает более 700 участников, включая руководителей региональных органов власти и бизнес-сообщество.. В 2023 году встреча представителей молочного бизнеса будет посвящена подведению итогов 2022 года, обсуждению результатов работы Союзмолоко, а также новых целей и задач.. Хозяйствующим субъектам, желающим принять участие в Съезде Союза, необходимо пройти регистрацию по ссылке: .  Ещё больше новостей в нашем телеграм-канале  Подписывайтесь!.     
​​@mpre_view1 ​​ Дефицит бюджета в 2022 году достиг 3,3 триллиона рублей или 2,3% ВВП  Сообщил глава Минфина Антон Силуанов на заседании правительства. Власти прогнозируют дефицит бюджета в течение следующих трёх лет. В 2023 году планируемый ( дефицит составит 2% ВВП, в 2024 году — 1,4% ВВП, в 2025 году — 0,7% ВВП. Основным источником покрытия дефицита станет рост госдолга. По нашим оценкам, госзаимствования в этот период могут достигнуть 8-10 трлн рублей.
     «Магнит» может создать новую сеть магазинов в экономсегменте, отделив ее ценообразование и ассортимент от своего основного формата, пишет...
Что такое инкассо?. Инкассо - это посредническая банковская расчетная операция по передаче денежных средств от плательщика к получателю через банк с зачислением денежных средств на счёт получателя за отгруженные в адрес плательщика товарно-материальные ценности, выполненные работы и оказанные услуги.. Стороны, принимающие участие в инкассо:. •Принципал, или доверитель - сторона, которая поручает банку обработку инкассо и выступает конечным получателем платежа.. •Плательщик - лицо, которому должно быть сделано представление документов в соответствии с инкассовым поручением.. •Банк-ремитент - банк, которому принципал поручил обработку инкассо.. •Инкассирующий банк - любой банк, не являющийся банком-ремитентом и участвующий в процессе обработки инкассового поручения.. •Представляющий банк - инкассирующий банк, осуществляющий представление документов плательщику (банк импортера).. Этапы инкассовой операции:. •Обращение принципала в банк-ремитент и подготовка инкассового поручения - "исходящее (экспортное) инкассо".. •Направление банком-ремитентом инкассового поручения и документов в инкассирующий (представляющий) банк - "входящее (импортное) инкассо".. •Представление инкассирующим банком документов по инкассо плательщику.. •Получение платежа и (или) акцепта и выдача документов согласно инструкциям инкассового поручения..   
Как работает полоток цен на российскую нефть?. Месяц назад в Евросоюзе ввели потолок цен на закупку российской нефти — $60 за баррель. Подобная мера спровоцировала широкие дискуссии в общественном пространстве и даже ситуативную панику в российском инфополе. Команда Рыбаря вместе с Telegram-каналом Эконопокалипсис @econopocalypse решили разобраться в происходящем.. О сокращении объёмов морского экспорта. Спустя неделю после ввода потолка цен в СМИ появились данные о сокращении морского экспорта российской нефти на 54%. В реальности, снижение составило 20% — данные СМИ были основаны на пиковых значениях лета.. До начала СВО объем экспорта российской нефти морем составлял 2.9 млн баррелей в день (сегодня это 2.3 млн баррелей).. О страховке и ценах по контрактам. В материале FT утверждают, что четверть экспортируемой российской нефти сейчас покрыта страховкой. Якобы это свидетельствует о принятии Россией условий Запада. Реальность гораздо прозаичнее: цены по долгосрочным контрактам, заключенным еще несколько лет назад, меньше введенного потолка: $30-50. При таком уровне цен нет никаких проблем даже сейчас оформить страховку на Западе и зафрахтовать суда. И это совершенно не означает принятие условий США и ЕС.. О реальном результате. Российские компании могут сократить объемы добычи нефти по итогам 2022 года на 5-6%. Пока для российских нефтедобывающих компаний это не столь существенные издержки, необходимые для поддержания мировых спотовых цен на нефть.. Турецкие компании только в октябре закупили 2,1 млн тонн российской нефти.. Греческие судоходные компании предоставили «теневой флот» для перевозки нефти. В российских портах Усть-Луга, Приморск, Новороссийск и Санкт-Петербург кратно увеличилось присутствие греческих судов. Крупные китайские компании объявили о прекращении закупки российской нефти, опасаясь санкционного давления. Но одновременно увеличился объем закупок российского сорта нефти ESPO со стороны небольших китайских НПЗ.  Индийские компании в октябре закупили 3,5 млн тонн российской нефти. Сейчас государственные нефтяные компании Индии не размещают новых заказов, предоставив это частным компаниям.. Западные партнеры подключили к работе нефтегазовых гигантов с целью оказать давление на экспорт нефти из России. British Petroleum и Exxon Mobil Corp стали отказываться от  использования судов, которые участвовали в перевозке российской нефти. Чем ответит российская сторона?. Увеличение торгового флота. Заместитель главы Минпрома Виктор Евтухов объявил о программе строительства 250‒270 гражданских судов (при текущем дефиците в 240 единиц). На осуществление программы сроком до 2027 года уже выделены 130 млрд рублей. Проектировать придётся  практически с нуля головные суда, а только потом серийные. На сегодняшний день существуют сложности с конструкторской документацией, что часто влияет на сроки сдачи.. Строительство новых верфей. В России сейчас разворачивается строительство новых верфей. ПАО «НОВАТЭК» реализует инвестиционный проект в с. Белокаменка Мурманской области» (Кольская верфь).. На Дальнем Востоке продолжается строительство второй очереди судостроительного комплекса в г. Большой Камень Приморского края. «Звезда» сможет производить танкеры водоизмещением до 350 тыс. тонн.. Активно развивается проект АО «Жатайская верфь» в Якутии.. Другие меры.. Обсуждается создание единого оператора морских перевозок с Индией, что позволило бы избежать проблем с логистикой и страховкой нефти. На Балтийском заводе создается вторая смена для строительства ледокольного флота.. Ситуация с потолком цен на нефть подсветила много проблем, которые необходимо решать. Но никакой катастрофы нет — об этом свидетельствует наличие как долгосрочных контрактов по гораздо более низким ценам, так и переконвертация рынка к новым условиям. Да, меры потребуют существенной модернизации. С учетом текущего состояния отрасли, подобные процессы займут не менее 5-10 лет.. Но всё это решаемо..   [id279063915|@rybar] совместно с @econopocalypse. *Поддержать нас: 5536 9141 9147 4885. 
PARIS 3 janvier. GAZETTE NATIONALE OU LE MONITEUR UNIVERSEL Мсье Казначей  Конвент Франции приступил к своему первому заседанию в 2023 году, темой которого стало назначение президента Казначейства. Единственным кандидатом на эту должность является мсье Роман , который, впрочем, пока своё желание возглавить Казначейство не подтвердил и о своих планах депутатам не поведал.. В ожидании кандидата французские депутаты приступили к дебатам о необходимости экономики в целом, а так же о принципах организации экономической модели внутри Республики. Дискуссии ведутся в интеллектуально яростной стилистике, не ровен час перепутать Place de la Concorde с Афинской агорой (или вспомнить о главной «достопримечательности» Площади Согласия в прошлом).. При этом депутаты всё же находят общие позиции, согласие можно обнаружить в отношении того, что и реализации экономической модели Республика будет уважать права и свободы своих граждан (в том числе уважать их нежелание присоединяться к экономическим процессам).   
Кабмин утвердил критерии для получения иностранными инвесторами вида на жительство в 2023 году. Правительство наконец утвердило те критерии, согласно которым иностранцы получат российское гражданство как инвесторы, сообщает издание «ПРАЙМ».. 
Заявиться на получение пособия беременным и на детей можно через Госуслуги. Рассматривать документы начнут только с 9 января, но отправлять их можно заранее. @iluki
     Глава кабинета министров Михаил Мишустин утвердил критерии, которым должны отвечать иностранные инвесторы для получения вида на жительство (ВНЖ) в...
Число одобренных ипотечных кредитов в Великобритании в ноябре обновило минимум с июня 2020 года. Число новых ипотечных кредитов, которые были одобрены в Великобритании, в ноябре сократилось до показателя 46,1 тыс.. 
Представитель Еврокомиссии Дана Спинант: Газохранилища ЕС заполнены на 83%. Хранилища природного газа в Европейском союзе на сегодняшний день заполнены на 83 процента.. 
Цены на новое жилье в Испании показали самый большой рост с 2007 года. Согласно данным анализа агентства недвижимости Sociedad de Tasacion, стоимость нового жилья Испании за 2022 год поднялась на 7,1%, рост стал самым значительным с 2007 года.. 
Хазин допустил исчезновение некоторых стран после экономического кризиса длиной в 8 лет. Экономист Михаил Хазин сделал заявление о том, что экономический кризис в мире идет уже три года и он прогнозирует еще пять лет кризиса.. 
Глава регулятора Италии Бессегини не исключает снижение цен на газ в январе 2023 года. Стоимость природного газа в Италии в январе 2023 года снизится в том случае, если будут сохраняться умеренные температурные режимы.. 
 РФ сползла в кредитную яму. 8 миллионов граждан не могут выехать из страны из-за долгов.. Это почти в два раза больше, чем в прошлом году — тогда было только 4,6 миллиона таких граждан. Они собирались на новогодние каникулы за границу, но их просто не выпустили приставы. Невыездными россияне оказались из-за кредитов, ЖКХ и неуплаты алиментов.. Причем это только верхушка айсберга. Просрочена почти половина микрозаймов, взятых россиянами. Общая задолженность по потребкредитам достигла 631 млрд рублей. И это только официальные данные. Как всё обстоит реально — страшно представить.. РФ оказалась в долговой яме с прямого попустительства властей.
  Михаил Хазин. Для чего США хотят разрушить мировую долларовую систему. Что происходит в российской и мировой экономике? Каково будет падение ВВП США и России? Каков итог 10 лет экономического спада в РФ? Почему чистка элит неизбежно будет? Каковы основные сценарии развития ситуации в 2023 году?Об этом и многом другом рассказывает аналитик, экономист Михаил Хазин. Ведущий Сергей Харцызов.
Производственной фирме требуются:. БУХГАЛТЕР НА РЕАЛИЗАЦИЮ.    Первичные документы на отгрузку, акты сверок с покупателями, частичное внесение поступления материалов.    Работа в программе 1С8.    З/пл. 44 000 РУБ./МЕС..   График:5/2..   Место работы: Ст. м. «Пл. Ленина», Кондратьевский пр., д. 2.  8-951-668-81-18, (812) 449-35-06. Вакансии из журнала "Любая работа".   
Какие самые лучшие акции российских компаний на 2023 год? В какие акции России в 2023 году стоит вложить свои деньги, чтобы заработать?  Вы точно хотите знать ПРАВИЛЬНЫЙ ОТВЕТ?  Никакие.  Наверняка вы регулярно натыкаетесь на видео на Ютубе и на посты в телеграме с подборками "лучших акций российских компаний на 2023 год" или "топами российских акций". Я не знаю, какие именно цели (и мотивировки) движут людьми, которые публикуют подобные видео и посты. Однако инвестор должен мыслить холодным расчетом. И потому важно понимать: почему я НЕ СОВЕТУЮ покупать акции России в 2023 году.  1) Обвал экономики в целом. Это не мое мнение, это прогнозы на самом высоком уровне - уровне ЦБ и Минэкономразвития. Даже там прогнозируют падение ВВП! А более независимые прогнозы предвещают крах ВВП еще сильнее, чем в 2022 году.  Ожидания самих представителей бизнеса очень пессимистичные. Восстановления до прежнего уровня мы можем не увидеть еще 6 лет. Вложить деньги в российский бизнес сейчас - значит заморозить их на годы без каких-либо видимых перспектив не то чтобы роста, но даже хотя бы восстановления.  Массовый отток населения из страны - особенно богатых и состоявшихся людей - тоже не располагает к экономическому росту.  2) Ограничения по экспорту из России. И, поскольку в основном Россия экспортирует сырье, потоки которого не так-то просто переориентировать, это больной удар по российскому фондовому рынку. Он тоже в основном представлен сырьевыми компаниями.  Из самых ярких примеров: - Эмбарго и ограничения по российской нефти и газу - Постепенный отказ от поставок российского титана - Ограничения по российскому золоту И т.д.  Компании, которые добывали и поставляли нефть, производили титан и металлы, окажутся в непростой ситуации: поставлять некому! Недаром даже на уровне президента РФ заявляется о возможной необходимости снижать добычу нефти (потому что ее просто НЕКОМУ поставлять в таких объемах). А значит бизнес недополучит прибыли - и их не получат и инвесторы в акции этого бизнеса: Лукойл, Роснефть, Газпром, ВСМПО-Ависма и т.д.  3) Сложности с инвестициями в основной капитал компаний из-за ограничения внешних инвестиций и технологической изоляции. Без технологий - нет развития и нет прогресса. И вот с этим-то огромные проблемы. Даже в основной для России нефте-газовой отрасли была огромная (если не сказать - доминирующая) доля западных технологий добычи и транспортировки.  Из-за санкций эти технологии отрезаны, а значит каждый год такой изоляции - это удар по будущим перспективам компаний. Они будут терять конкурентоспособность. Стоит ли ждать прибылей от технологически отсталых и устаревших компаний?  4) Давление государства будет и дальше усиливаться! Я недаром начал с проблем в экономике в целом и с бюджетом в частности. Дефицит нужно финансировать - а значит деньги будут изымать там, где только можно. Это мы уже видели на примере Газпрома, у которого забрали кучу денег в виде повышенного НДПИ (по факту - забрали деньги акционеров Газпрома). Мы видим это в планах повышать налоговую нагрузку на сырьевой сектор экономики в 2023 году. Кто будет следующим?  Нагнетаю ли я? Может быть я предвзят к российскому фондовому рынку? Может быть я продался "недружественному Западу" и потому отговариваю инвестировать в акции российских компаний в 2023 году?  Вовсе нет. Я говорю по фактам. И я предупреждал об этих проблемах несколько лет. Тогда это были предположения - сейчас они реализовываются по факту.  И, судя по тому, что даже в блогах инвесторов, ориентирующихся исключительно на российский фондовый рынок, я периодически вижу вспышки прозрения, понимание проблем постепенно приходит.  Не стоит думать, что покупая российские акции в 2023 году, вы как-то поддерживаете экономику или проявляете свой патриотизм. Все намного проще - вы "сжигаете" свои деньги и свой будущий капитал в убыточном рынке и проблемной экономике. Это жестокая правда, но ее нужно знать.  Удачи в инвестициях!        
Росморречфлот: Объем перевалки грузов в морских портах России в 2022 году достиг допандемийных показателей. Перевалка грузов в морских портах Российской Федерации по результатам минувшего года достигла отметки в 840 миллионов тонн, выйдя на допандемийные показатели.. 
«Мегафону» поручили снизить тарифы. Компания признана нарушившей антимонопольное законодательство за майское повышение цен на 12%. @iluki
Последние данные по вакансиям на рынке труда США практически не фиксируют сокращения: 10.46 млн в ноябре против 10.51 млн в октябре, причем октябрьские данные пересмотрели вверх.. 
Путин подписал закон о федеральном бюджете на три года.. Закон предусматривает постепенное снижение дефицита бюджета с 2% ВВП в 2023 году до 0,7% ВВП в 2025 году. В течение следующих трех лет бюджет будет дефицитным: в 2023 году дефицит составит 2% ВВП, в 2024 году — 1,4% ВВП, в 2025 году — 0,7% ВВП. Покрывать дефицит власти намерены в основном за счет государственных заимствований.. Ожидается, что в 2023-2025 годах вырастет объем госдолга России. По итогам 2023 года он составит около 25,369 трлн рублей, 2024 года — 27,679 трлн рублей, 2025 года — 29,94 трлн рублей..  В пояснительной записке говорится, что объем российского госдолга «сохранится на безопасном уровне (менее 20% ВВП)».. 
Край игристых вин Более 6 декалитров игристых вин выпустили в Краснодарском крае в 2022 году. Кубань - российский лидер по производству шампанского, на втором месте с большим отрывом идёт Дагестан, там в прошлом году выпустили всего 2 декалитра самого новогоднего напитка..  Всего же в 2022 году российские производители выпустили более 14 млн декалитров игристого – это примерно 190 млн бутылок стандартного объёма. Эксперты «Винного гида России-2022» исследовали более сотни образцов российских игристых в ценовой категории до 1000 рублей и выпустили свежий рейтинг лучшего шампанского. В пятёрке победителей – напитки, произведённые кубанскими виноделами из урожая 2020-21 годов. Эксперты отмечают, что качество отечественных производителей растёт с каждым годом. @ustlabinfo123    
Добрый вечер.. Ну что? Все отошли от праздников и салатов?  Пора возвращаться в рынок. Самые отчаянные торговали уже вчера, я вчера только глянул чего происходит и закрыл терминал, ну его. А тем временем, у нас индекс мосбиржи находится сегодня на важной отметке на самом деле. Вчера был пробой хорошего уровня, сегодня тест. Есть все шансы сходить повыше.  "Аэрофлот" может вернуться к прибыли не ранее 2024г - аналитики. Ну ладно, к прибыли вернется, а долги когда отдаст?  Последний раз, когда я смотрел отчётность, там долгов было на 10 лет прибыли как в 19 году. И это очень и очень старые данные.  Гасить долг по поставкам газа из РФ можно будет в валюте, новые поставки - по-прежнему только за рубли.  Акционеры НЛМК проголосовали против выплаты дивидендов за 9 месяцев, рассмотрят вопрос о дивидендах за 2022г на ГОСА. Нормальная подстава такая для инвесторов, 31 декабря, когда рынок уже закрыт, объявить о решении не выплачивать.  Ну собственно НЛМК и откатился, а мне теперь интересно, для чего тогда СД вообще объявлял? Была теория, что кеш нужен мажоритарию, но большинство проголосовало против, в том числе и мажоритарий. В общем, очень интересно, но ничего не понятно.  Оборот торгов Мосбиржи в 2022 г на всех рынках вырос на 4,6%, до рекордных 1,1 квадриллиона руб.. Казино ставит рекорды.  Так же сегодня сильно откатила нефть, выходят данные по всему миру по экономике, и везде виден тренд на рецессию. Нефти при таком раскладе расти тяжело.   
&quot;Домклик&quot;: Многоквартирные дома в России строят в среднем почти 3 года. Срок строительства многоквартирных домов (МКД) в России в 2022 году составил в среднем 2 года и 9 месяцев, сообщается в исследовании сервиса «Домклик» от Сбера.. 
     Власти Эстонии могут снести еще два советских памятника в Нарве, пишет газета «Северное побережье» со ссылкой на сообщение Государственной канцелярии...
Реальные зарплаты в России в ноябре выросли впервые с марта - на 0,4% в годовом выражении, то есть на столько рост зарплат оказался больше инфляции, следует из данных Росстата.. Средняя заработная плата составила 62 470 рублей (+13,1%)..    
Занимательные цифры. Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 20 по 26 декабря 2022 года..  Недельная инфляция ускорилась: 0,12% против 0,02% за предыдущую неделю. Рост с начала года – 12% против 11,9% неделей ранее..  Овощи растут широким фронтом: морковь, лук, помидоры, свекла, огурцы и капуста прибавили от +1,4% до +4%.  Авиаперелеты тоже колбасит: +5,5%.  В ЖКХ снова ненулевые цифры за неделю: рост на доли процента. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за последние четыре недели позиций корзины:.  Овощи заняли лидерство, авиаперелеты вносят разнообразие.  Сахар и греча продолжают плавное пике. Валидол неожиданно вошел в группу аутсайдеров: новый ингредиент для новогоднего стола?. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
     Резидент Comedy Club Павел Воля и его супруга — мастер спорта по художественной гимнастике Ляйсан Утяшева снялись в новом новогоднем имиджевом ролике...
Добрый вечер. На рынке ну совсем уже разнонаправленная динамика.  Что-то валится, что-то взлетает без новостей. Часть нефтянки в плюсе, другая в минусе, казино, чес слово.  Индекс по итогам дня оказался в минусе, РТС совсем приуныл, бакс 72. Не дали нормальной коррекции добрать.   Новостей сегодня не много интересных, пожалуй только можно отметить про:   Путин подписал указ о запрете продавать российские нефть и нефтепродукты по контрактам с price cap Мельком, я там не увидел ничего нового, чтобы мы уже не знали. Реакции соответственно нет.   Разрешения европейских регуляторов не гарантируют, что инвесторы РФ смогут распоряжаться заблокированными активами - ЦБ РФ А вот с разблокировкой активов могут быть проблемы. Сжатые сроки, непонятные регламенты, в общем верим в лучшее.   Интересны сегодня движения на рынке, не понятно на чём взлетает Энел, заметили его еще вчера, была мысль под закрытие зайти, но забыли.  Сегодня же он взлетал до 17%, новостей нет. Ну и обороты приличные, причем заметьте, стали гонять достаточно ликвидные бумаги. Кажется некоторые крупные инвесторы решили по развлекаться.   Белон, тоже зажат в планку с оборотами под 500 млн, что очень даже приличный объем.   Но самое прикольное, на мой личный взгляд, под закрытие было в Газпромнефти. Её набирали как не в себя, а завтра будет див гэп. Видимо инвесторам ну прям очень нужны дивы.  Соглашусь, приятный бонус под новый год.   
@mpre_view1 Российская экономика сможет восстановиться только к 2025 (или нет)   «Если экономика будет развиваться вблизи верхнего диапазона нашего октябрьского базового прогноза, то мы вернемся на уровень 2021 года где-то в 2025 году» — это заявление зампред Банка России Алексей Заботкин сделал во время интервью журналистам РБК. Столь оптимистичные прогнозы высокого государственного чиновника основаны на октябрьском прогнозе ЦБ РФ.  Вблизи верхнего диапазона? Значит ли это, что при самом лучшем раскладе российская экономика вернется к уровню конца 21 года только через года? Если быть честным, то на фоне прогнозов экспертов, что нас в следующие 365 дней ждет усугубление кризиса, в реальность наилучших сценариев не очень верится. Как и российским топ-менеджерам, которые надеются на восстановление нашей экономики только к 2027 году.
Италия ход 1.2.  Сразу же после прихода ко власти в Италии Фашисткой партии была начата массовая пропагандистская программа  среди населения главной целью которой является популяризация фашисткой партии и ее идей в обществе, а так же отвлечение общества от ряда проблем государства, виновниками которых пропаганда начала назвать не только внешние, но и внутренние факторы, в особенности объявили войну внутренним врагам нового государства в лице социалистов и либералов который объявили предателями и виновными в саботаже на производствах, на них был перенаправлен народный гнев, а затем последовали реальные сроки за подрывную деятельность и предательство интересов государства.Так же правительство начало публично освещать положительные изменения от введены реформ и укреплять позиции своей партии.Так же в ходе Латеранского соглашения правительству удалось заполучить безоговорочную поддержку со стороны Папы Римского и в целом церкви.Так же была начата масштабная борьба с коррупцией и неэффективной бюрократией в правительстве их средства нажитые благодаря коррупции были изъяты и будут потрачены на нужды государства(выплата части долга и развитии индустрии, над обвиненными были проведены показательные процессы.Так же государство намеренно с помощью популяризации радио и увеличения тиража газет распространять пропаганду по всей стране, среди всех слоёв населения..  Было принято решение о увеличении темпов индустриализации и урбанизации страны, так как становится очевидно что поставленные Муссолини цели уже во многом выполнены.Так же было принято решение о привлечении к труду заключенных и о ужесточении наказания за тунеядство, так как государством было поставлена цель добиться абсолютной занятности населения во имя нужд государства и оперативного выхода ее экономики из кризиса в кратчайшие сроки.Во многих экономических вопросов государство полагается на концерны Агрокультура и Конфидустрия которым был выдан ряд госзаказов.Был сформирован совет по задолженностям задачей которой является избавление страны от ее долгов.Так же была начата компания по активному развитию сельского хозяйства страны, в рамках которой были увеличены посевные площади и закупленные новые технологичные средства.Государство поощряет частное предпринимательство,земледелие и ремесленничество.Но в то же время активно и показательно борется с спекулянтами которые пользуются обнищанием населения и завышают цены.Были увеличены финансовые вливания в разработку местных шахт и месторождении, развитие лесохимии и туризма в стране, то же касается Итальянских колоний..  Италия наращивает местный контингент войск и задабриваете региональных элит путем создания льготных мест для местных национальных меньшинств, а так же усиление местных органов власти и местных колониальных администраций.Государство развивает Местре производство и добычу полезных ресурсов, для использовании их в индустриализации и продажи их ради выплаты долга..  Италия наращивает торговлю с Австралазией, а так же на фоне Гражданской войны в Испании намеренна заполучить от нее максимальной выгоды.В данной войне Италия придерживается доктрины национального объединения испанского общества под контролем проитальянских сил.Италия стремится задействовать все доступные силы для объединения всех националистов под единым флагом против Коммунистов.Италия направляет лендлиз, военных специалистов, политических советников и добровольцев для борьбы с коммунистами..  Италия хочет воспользоваться войной в Италии для своих целей.В частности для расширения своих колоний.Италия подводит войска к Колониям Испании в Африки.Италия наращивает присутствие флота в Средиземном море.Начинается расширенная программа мобилизации в которой все желающие могут пойти добровольцами в армию Италии, пропаганда в тоже время поддерживает милитаризацию населения и нарастающий дух национализма.
@mpre_view1 70 рублей за доллар лучше, чем 60 — глава экономической комиссии Госсовета  Курс в 50–60 рублей за доллар был корректным с точки зрения платежного баланса, но некорректным с точки зрения эффективности для ресурсных (зачеркнуто) промышленных предприятий, считает глава комиссии Госсовета по направлению «Экономика и финансы» Алексей Текслер. Он добавил, что 70 руб./$ точно лучше, но не обозначил, для кого именно.  Курс рубля снижается на фоне введенного с 5 декабря эмбарго на импорт российской нефти в ЕС. С того же дня действует ценовой потолок ($60 за баррель) на морские поставки нефти. Первый вице-премьер Андрей Белоусов ранее заявлял, что России выгоден курс в диапазоне 70–80 руб./$.  А вам слабый рубль выгоден?
Интересный выдался год, а? Насыщенный, активный, запоминающийся. Подобно тому, как после новогодних праздников гости начинают трезветь и расходиться по домам, а хозяева хаты оценивают ущерб и оставшиеся пищевые запасы, так и мы теперь можем наконец-то остановиться, выдохнуть и трезво оценить, чего мы наворотили за этот год.. Существует на свете такая замечательная организация как Международный Валютный Фонд. Относиться к его деятельности на отдельных исторических промежутках можно по-разному, но значимость и авторитет организации, которая разруливает ситуёвины с кризисом платежных балансов в мире, сложно переоценить. И, как и полагается международным организациям, он периодически публикует отчёты о состоянии мировой экономики. Самый свежий из них датируется октябрём уходящего года. Это, конечно, не итоговый документ, но все же позволяет в какой-то мере подвести некоторые итоги 2022 года. Если вкратце, то всё довольно печально. В результате сами-знаете-чего сами-знаете-где разразились масштабные санкционные войны, от которых страдают все участники. Растёт инфляция, особенно в развитых странах. Впрочем, бедным странам тоже не сладко, ведь рост цен на то же продовольствие может запросто спровоцировать и усугубить голод в Африке или Азии. Вдобавок к этому, в китайской экономике медленно, но верно, развертывается финансовый кризис. Вишенкой на торте служит пандемия ковида, которая так никуда и не делась, но потеряла актуальность в связи с нынешними событиями. Экономическая ситуация оказалась хуже, чем в оценках МВФ за апрель. Оно и логично, поскольку конфликт протекает на наших глазах и новые пакеты санкций могут быстро свести на нет любые ранние оценки. Впрочем, в июльском отчете оценки более или менее совпадают с октябрьским. Кризис, вызванный внешними факторами сложно победить, но его можно смягчить. МВФ предлагает выдвинуть на первый план борьбу с инфляцией (собственно, это он и предлагает последние лет 50), путём роста ключевых ставок в лучших традициях жанра. В теории, это снизит инфляционные ожидания и позволит сделать в экономике хоть что-то адекватное, что не будет тут же съедено инфляцией. Традиционно предлагается координировать монетарную и фискальную политику, дабы они не противоречили друг другу, а также выделить ограниченные целевые выплаты малоимущим в качестве смягчения социальных последствий кризиса, не говоря уже от дальнейшей вакцинации от ковида. В среднесрочной перспективе предлагается бороться с кризисом платежного баланса, сокращать налоги на доходы и расширять пособия на детей. В долгосрочной перспективе, как это принято, надо бороться с изменением климата и координироваться на международном уровне, развивая свободу торговли, международные научные связи, отменяя заградительные пошлины и тому подобное. Впрочем, рекомендации от МВФ в общих чертах всегда одинаковы. Интересное другое. Во-первых, апрельский и июльский отчёт МВФ пророчил российской экономике куда более болезненный спад. Наверняка для многих россиян, в том числе и для меня, было неожиданностью узнать, что российская экономика, со всеми оговорками, но может противостоять санкционному давлению. Во всяком случае, на первом её этапе. Во-вторых, согласно расчетам МВФ, кризис не сильно скажется на рынке труда, в том числе и в России. Наоборот, прогнозы по безработице по итогам 2022 и 2023 годов будут ниже чем в безработица в 2021 году, при условии проведения соответствующей экономической политики, конечно. В-третьих, можно посочувствовать Украине. После распада СССР страна потеряла до половины ВВП и так и не восстановилась до уровня УССР(1). Конфликт на её территории откинул экономику ещё на треть с небольшим. Конечно, это дело поправимое международной помощью, но на каких условиях она будет предоставляться после окончания конфликта и как ею будут распоряжаться украинские власти это открытый вопрос. Впрочем, лучше оставить оптимизм (его и так хватало в начале года) и быть трезвым реалистом: всех нас ожидает рост цен и замедление экономической активности. В лучшем случае, основные экономические показатели вернутся к уровню 2021 только в 2024 году. Если Европа впадёт скорее в стагнацию, то Россия, по расчётам МВФ, просядет. Это звучит вполне логично, поскольку российская экономика все же слабее европейской. Уже сейчас россияне собираются тратить на новогодние праздники чуть меньше реальных сумм в прошлом году (2). Увы, но в войне на истощение, как это водится, побеждает сторона с более высоким запасом прочности. Но все же, есть ли повод для радости? Как бы банально это в последнее время не звучало, всегда можно утешиться тем, что всё не так уж и плохо и могло быть куда хуже. Люди вообще часто мыслят категориями неких "точек бифуркации", после прохождения через которые мир меняется по щелчку пальцев. Но нет, мы живём и здравствуем, страна стоит и сколько-то серьезных предпосылок для коллапса государственности в ближайшие годы с войной всех против всех лично я пока не вижу. Санкционное давление вещь конечно неприятная, и имеет накопительный эффект, который будет отчетливо виден в среднесрочной перспективе, но даже с этим вполне можно жить. В общем, это, с Новым Годом, вот. Шансов повлиять на глобальные процессы у индивида ничтожны, зато на свою собственную жизнь — уже чуть выше. Помните об этом. Самоуверенности, пусть даже порою чуточку и неоправданной, не помешает.. @cat0science @cat0science. Источник: WORLD ECONOMIC OUTLOOK REPORT OCTOBER 2022 (. (1) — (2) — 
 Вильнюс в очередной раз просит у Европы деньги на проект военной мобильности.. Литве дополнительно выделят €46 млн на улучшение дороги от Каунаса до польской границы (Via Baltica) к 2024 году.. Via Baltica — большой автодорожный маршрут длиной в 970 км между Эстонией и Польшей, соединяющий страны Балтии с остальной частью Европы.. Работа над проектом замедляет строительство других объектов гражданской инфраструктуры.. Из-за этого фактически перекрыто движение по шоссе Вильнюс — Каунас — Клайпеда.   
BERLIN-MUNICH. 28 декабря 2022. Deutsche Presse-Agentur Днем ранее Федеральный Канцлер Antonio утвердил положение Федерального агентства по экономическим вопросам. Новое агенство, созданное 22 декабря, ответственно за проведение экономической политики Германии, создание первой немецкой валюты и будет регулировать вопросы банковской регистрации до введения соответствующего законодательства.  Глава Агентства Роман уже получил указания от канцлера по вопросу утверждения единой валюты на территории Германии..   
. Политическое устройство Боливии показывает что устройство Латинской Америки, да и всего мора постепенно меняется. Радикально-левые силы усиливают своё влияние и на территории всей Южной Америки. Наше правительство стремящиеся к защите интересов нашего государства не может рассчитывать что что либо изменится без нашего вмешательства и поэтому герой войны и президент страны Герман Буш учредил созыв Национального собрания. Так помимо правительства будут приглашены представители профсоюзов и компаний по добыче олова которые играют важную роль в жизни государства. Так на этом собрании президент учредил создание собственной политической партии "La Falange Unida de Bolivia" куда Помимо близких сторонников президента будут приглашены и представители лояльных профсоюзов. Так наше правительство планирует создать крупную партию из представителей военных, умеренных социалистов, националистов как противовес левым радикалам(а также получение мест в правительстве) и представителей компаний которые окажут поддержку нашему правительству взамен на обоюдное сотрудничество. Так Герман Буш уже официально объявит о новой партии и о том, что как только политическая и экономическая ситуация в Боливии станет стабильной, в стране смогут начаться выборы. А до сей поры наша фаланга будет создавать благоприятное положение в стране и завоёвывать лояльность рабочих и высших слоёв общества.. Экономические реформы сами себя не ждут и в первую очередь правительство решило что наиболее лучшим примером экономики для Боливии будет корпоративизм. Для спасения нашей экономики нам требуется оказать помощь главному товару нашей страны-олову. Для этого мы предоставим пакет инвестиций дабы те смогли оставаться на плову, а также в ходе наших внешне политических действий обеспечили и более оптимальный экспорт что тоже окажет своё влияние. Однако взамен мы бы хотели создание официальных профсоюзов которые будут под нашей партией и тем самым установить минимальные льготы для рабочих, дабы тем самым заполучить поддержку населения и снизить накал и злость на компании.. Также было учреждена программа по развитию промышленности, в частности ВПК. Так при получении инвестиций со стороны магнатов мы планируем создать новые заводы по производству пехотного снаряжения, а также пушечного завода откуда помимо оружия мы сможем получить и рабочие места.. Для армейской реформы нам нужно побороть коррупцию и мы нашли для этого неплохое решение(лс сообщение).. Помимо этого было решено заменить более старых представителей высших кругов армии которые погрязли в коррупции на более молодых представителей армии которые проявили себя во время войны за Чако тем самым приведя более амбициозных и сильных представителей армии.
Установить приложение Сбера на устройства Apple можно в отделении банка. Такую функцию уже начали выполнять почти 5 000 офисов Сбербанка. @iluki
. Эксперт Госдумы РФ заявил, что потолок цен на нефть никак не скажется на сотрудничестве России с давними партнерами. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
ВЛАДИМИР ПУТИН ОТКРЫЛ ЗАВОД «ТИТАН-ПОЛИМЕР». Владимир Путин в режиме видеоконференцсвязи провел церемонию открытия нового предприятия в Псковской области. В ней также приняли участие Министр промышленности и торговли РФ Денис Мантуров, Губернатор Псковской области Михаил Ведерников и председатель Совета директоров АО «ГК «Титан» Михаил Сутягинский.  «Хочу подчеркнуть, государство будет поддерживать создание таких производств. Они нужны нам для динамичного развития экономики, увеличения выпуска собственной качественной продукции. Мы продолжим содействовать развитию современных, высокотехнологичных компаний по всей стране, будем создавать максимально комфортные условия для работы инвесторов», – заявил Президент.  Михаил Сутягинский рассказал главе государства о технологическом процессе, а также о перспективном развитии промышленной площадки.  «Это только часть комплексного инвестиционного проекта. Весь проект мы намерены реализовать до 2025 года. Вторая очередь - производство полиэтилентерефталата. Это позволит создать базу полиэфирного сырья, обеспечить импортозамещение большого ассортимента продукции, в том числе медицинского и пищевого назначения. Что даст возможность максимально снизить импортозависимость России от полимерных материалов, что в текущих условиях особенно актуально», – отметил председатель Совета директоров АО «ГК «Титан» Михаил Сутягинский.. Подробнее:     
[club51528687|Простые числа] :.  Доктор экономических наук, профессор Руслан Солтанович Дзарасов рассказывает о фундаментальных политико-экономических причинах глобального противостояния крупнейших империалистических держав, а также роли России и Украины в этом процессе..    
Продал часть Газпром сегодня.. Уж очень стремительно цена на газ несётся камнем вниз.. А цена на газ непосредственно влияет на котировки Газпрома. Конечно учитываю динамику акций Газпрома за прошлые месяца, поэтому и продал не так много.. Но все же продал.. И кстати продал в плюс ту часть что брал ниже 21 декабря , отчем и писал в посте за ту дату. Все таки +2,5% за неделю.. Мелочь , а приятно.. Ничего не покупал сегодня. Точки входа точками входа , были сегодня конечно интересные варианты , но все же освещаю я тут не точки входа , а свой портфель.. А конкретно по нему такая ситуация , что пока не нужно ничего брать.. Во первых, уровень кэша в портфеле по отношению к потенциалу роста / снижения рынка тоже надо учитывать.. Во вторых , по отраслям тоже надо смотреть чтобы сильного перебора не было в портфеле какой то одной отрасли.. Нюансов много.. Многие годами читают мой блог, думают что все поняли.. А как учится придут , понимают , сколько тут нюансов в стратегии активного инвестирования. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
    Сборку нового вида продукции для предприятий горно-металлургического комплекса начал Брянский автомобильный завод на своих производственных мощностях.. 
     «Газпром» в этом году поставил в дальнее зарубежье 100,9 миллиарда кубометров топлива, сообщил глава компании Алексей Миллер. Экспорт российского...
ЗАМЕЧАНИЕ О "РАВЕНСТВЕ ВОЗМОЖНОСТЕЙ". @prorivists. «Равенство возможностей при Коммунизме — это гарантия удовлетворения базовых потребностей КАЖДОГО члена общества (еда, жильё, образование, медицинская помощь, труд и отдых) вне зависимости от положения. Т.е. если будет необходимо, то простого крестьянина завезут на операцию в самую элитарную клинику.. От каждого по способностям подразумевает неравенство именно индивидов, и тут критики утверждают, что «на всех дворцов не хватит» или «все будут жить в бараках».. Я понимаю так, что при Коммунизме будет гарантирован базис, размер которого будет улучшаться качественно, но не количественно. Например жилплощадь будет гарантирована в пределах санитарных норм, а далее зависеть от количества членов семьи и условий труда (рабочий кабинет).. Вы согласны?. Чем вас не устраивает термин «равенство возможностей», когда каждому новорожденному будет дана возможность получать максимально возможный старт для развития?. Тезис. Существование элитарных заведений — неизбежность из-за неравенства индивидов, но доступ к их продукту и есть «равенство возможностей»».. ОТВЕТ РЕДАКЦИИ. Возьмите жильё. Как вы планируете распределять жильё? Каждой семье по квартире? Каждому человеку по квартире? По однокомнатной? По четырёхкомнатной? Какой бы вы вариант не выбрали равенства возможностей на практике это будет неравенство, потому что одному нужна двухкомнатная квартира, другому трёхкомнатная, третьему пятикомнатная. У одного большая семья, у другого большая семья и много маленьких детей. Понимаете? Всякое формальное равенство, даже если вы назовёте его равенством возможностей, всегда будет неравенством, потому что люди ВСЕ РАЗНЫЕ, каждый человек уникален.. Ваш вариант по санитарным нормам — тоже самое. Санитарные нормы разработаны на «среднего» человека, максимум их продуктивности — они способны охватывать большинство, но меньшинство будет по вашему равенству возможностей в ущемлённом положении. Это не говоря о том, что «санитарные нормы» — это понятие весьма биологизированное. Все такие нормы есть удачные или не очень продукты ВЫНУЖДЕННОГО распределения. Мы же с вами обсуждаем равенство с точки зрения науки. Повторюсь, с точки зрения марксизма, нет никакого равенства, кроме отсутствия классов. Грубо говоря, кроме «равенства» в том, что мы все люди. Но в остальном — мы все разные и это прекрасно.. Мы вам даём марксистское понимание равенства [отсутствие социально-экономического противопоставления одного человека другому], а не обсуждаем предметно распределительные отношения. Поэтому выражение «вас не устраивает» в данном диалоге неприменимо.. Дадим метафору. Представьте, стоят два человека — мастер спорта по фехтованию и вы. Вам даются в руки абсолютно равные возможности — две шпаги. Эти шпаги до атомов одинаковые, одинаковее некуда. Теперь вам предлагается вступить в схватку. Равенство возможностей…
2023 год будет сложным для инвестирования, аналитики рекомендуют, в частности, государственные облигации, драгоценные металлы или акции компаний оружейной или фармацевтической промышленности. Это следует из ответов аналитиков на вопросы ČTK.  Подробнее:      
"За границей наши продукты дешевле": кабмин Литвы призвали прозреть. "Почему цены и инфляция в Литве бьют рекорды во всей Европе? Проще всего свалить все на внешние причины. Но на цены могут повлиять тайные договоренности между компаниями и другие причины. Тем более, когда мы видим, что некоторые компании, повышающие цены, подсчитывают и рекордную прибыль. Сектор розничной торговли у нас высококонцентрированный и олигополистический. Совет по конкуренции, который должен бдительно следить за ситуацией на рынке, пока не проявляет никакой инициативы", — отметила бывшая министр финансов Раса Будбергите.. Будбергите добавила, что некоторые переработчики и торговцы, возможно, пользуются своим монопольным положением в цепочке поставок продовольствия — применяемые наценки вызывают много вопросов..  
     Потолок цен на российскую нефть может быть пересмотрен, но на данный момент нет понимания того, насколько будет снижен лимит. Кроме того, ясности не...
Сегодня наконец-то продал часть Сегежа. Как вы помните из поста от 15 декабря я ее хорошо тогда купил по 4,301, а сегодня продал по 4,828.. На 12% выросла за 5 дней Сегежа. И благодаря той покупке , и сегодняшней продаже , сейчас позиция по Сегежа не в таком большом минусе, как была. И это не усреднение. Это работа с позицией.. Усредняться можно бесконечно пока деньги не кончаться , но если ты не продаёшь часть , что взял ниже , а акции все падают и падают, такое усреднение может привести к существенной потери депозита. Я не усредняюсь.. Я работаю с позицией.. Это две большие разницы.. И докупаю я не когда какой то определённый процент снижения , а когда появляется точка входа по позиции.. То же самое с продажей.. Не когда выросла на какую то долю , а когда возникает точка выхода.. Газпром добрал по той же методике активного инвестирования. Все по схеме.. Четко прописаный алгоритм действий. Что , когда и сколько. Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале     
 Благо в устройство: в России хотят массово озеленять крыши домов.  В России начнут массово создавать умное освещение улиц и экопарковки, а также озеленять крыши. Такой пункт есть в проекте плана реализации стратегии развития стройотрасли до 2030 года.     Подробнее  
Ссорит людей не пиво Пенный напиток, импортируемый в Россию из недружественных стран, в ближайшей перспективе может заметно подорожать.. В минэкономразвития обсуждается ввозных пошли на пиво из «недружественных стран». По мнению российских чиновников, эта мера должна поддержать отечественных производителей..   
Лучшие социальные проекты выбрали по итогам регионального этапа всероссийского конкурса. Награды победителям вручили в библиотеке имени Горького.  В этом году на звание лучших в регионе претендовали сразу 32 предпринимателя, чья деятельность связана с социальной сферой. Эксперты оценивали актуальность, экономическую эффективность, информационную открытость и решаемые бизнесом социальные задачи..  Победителей выбрали в семи номинациях, в их числе — социальное обслуживание, дополнительное образование, социальный туризм. Они представят регион на всероссийском этапе конкурса.   
: «Президент Байден дал Китаю пропуск», — говорит член палаты представителей Кэти МакМоррис Роджерс, которая будет председателем Комитета по энергетике и торговле, Fox News Digital.
Совет первокурснику. Если у тебя есть идея для крутого проекта, который может быть полезен для общества, то делись ими со своими преподавателями, сотрудниками деканата и центром проектного сопровождения, они могут тебе помочь его реализовать. Малика 4 курс..    
Россия и Иран строят транспортный маршрут, не поддающийся западным санкциям, пишет Bloomberg.  Путь в 3000 км проходит через Каспийский регион.  "Две страны тратят миллиарды долларов на ускорение доставки грузов по рекам и железным дорогам, связанным Каспийским морем. Данные отслеживания судов, собранные Bloomberg, показывают, что десятки российских и иранских судов, в том числе подпадающие под санкции, уже курсируют по этому маршруту".  Ранее морской путь из России на Восток пролегал через Северное и Средиземное море и составлял около 14 000 км, указывает агентство.  Инвестиции в новый маршрут — $20 млрд.  Он расширит использование международного [ коридора "Север — Юг"].  Товарооборот России и Ирана с января по октябрь этого года составил $4 млрд.  После заключения соглашения о свободной торговле и реализации этого грандиозного проекта цифра может достичь $40 млрд, сообщает Bloomberg..   
Сегодня Минфин провел очередной аукцион по размещению трех выпусков ОФЗ: 26237 и 26241 с фиксированным купоном, 29023 с переменным купоном В этот раз обошлись без линкера: выпуска с привязкой к инфляции. Объем привлечения составил по номиналу:. 2 млрд руб. ОФЗ 26237 +. 85 млрд руб. ОФЗ 26241 +. 250 млрд руб. ОФЗ 29023 =. 337 млрд руб. против 352 млрд руб. на прошлой неделе. Снова предоставлена небольшая премия по доходности.. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
Теплоэнергия для жителей Бельц может подорожать, решение - за НАРЭ Теплоэнергия для жителей Бельц может подорожать, решение - за НАРЭ Pixabay  /  EtadlyПодписаться наНациональное агентство по регулированию в энергетике примет решение о новых тарифах на теплоэнергию для жителей Бельц.КИШИНЕВ, 21 дек - Sputnik. Национальное агентство по регулированию в энергетике (НАРЭ) объявило о пров... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Очередной рост тарифов:в Бельцах тепло подоррожает на 28% Очередной рост тарифов:в Бельцах тепло подоррожает на 28% Sputnik / Miroslav RotariПодписаться наТарифы на централизованное отопление для потребителей некоторых районов Молдовы пересмотрены в сторону повышения. КИШИНЕВ, 21 дек - Sputnik. Национальное агентство по регулированию в энергетике (НАРЭ) приняло в среду решен... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:    
В Беларуси ослабили ограничения по разделке птицы в магазинах В Беларуси ослабили ограничения по разделке птицы в магазинах. Это предусмотрено постановлением Совета Министров от 19 декабря 2022 года №885, которое официально оп... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Круглосуточный автомоечный комплекс самообслуживания продают за 52 миллиона рублей в Воронеже на проспекте Патриотов, 42д.    
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 13 по 19 декабря 2022 года..  Недельная инфляция резко затормозила: 0,02% против 0,19% за предыдущую неделю. Рост с начала года – 11,9% против 11,9% неделей ранее..  Успокаиваются огурцы: +3,9% за неделю.  Провалились авиаперелеты: -9,1%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за последние четыре недели позиций корзины:.  Не перестает удивлять ЖКХ: отголоски повышения тарифов по воде и теплу ненулевые за очередную неделю.  Смартфон поменялся местами с телевизором в замыкающей пятерке. В остальном без сюрпризов. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
В Архангельске назвали победителей регионального этапа конкурса на присуждение Национальной премии «Бизнес-успех»  Итоги конкурса подвели на площадке Всероссийского форума «Территория бизнеса – территория жизни», состоявшегося в столице Архангельской области накануне.  Продолжение      
. Доходы бюджета Крыма в этом году превысили показатель 2021 года почти на 18%. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
РОССИЯ - НЕ РОДИНА ЕДИНОРОГОВ  В научном журнале «Форсайт» в декабре вышло интересное исследование основателей компаний-единорогов. Так называют стартапы, которые за 10 лет достигли оценки в 1 млрд долл. Почему единорог? Приверженцы этого термина полагают, что это редкий зверь, как и бизнес такого рода - посчитали, что лишь 6 из 100 тыс. стартапов достигают этого уровня. Исследователи изучали, откуда и куда уезжали чудо-инноваторы (а они часто покидают свои страны), а также, где они учились.  В России всё мрачно. Страна попала в последнюю категорию - умники, в дальнейшем разбогатевшие, сваливают из страны в силу «гигиенических факторов». Рогатых лошадей у нас нет. Мы отдаём умы, жертвует своими мозгами. Под «гигиеническими факторами» авторами понимается коррупция, бюрократия, сложность ведения бизнеса.  Прославление разбогатевших гениев - так себе занятие. Надо помнить, что богатеет не только пионер-бизнесмен, сверкающий на обложках журналов, но и инвесторы, вложившие в него деньги, остающиеся в тени. В мире достигнут небывалый за последние века уровень обогащения сверхбогатых, зашкаливающий - неравенство колоссально. И талантливый парняга, который «всего добился сам», нужен для того, чтоб сверхбогатые воспринимались не как упыри-вампиры, а как герои. Для этой же цели, кстати, служат и сверхбогатые футболисты.  России, чтобы не плестись в хвосте списка, следовало бы предложить другую модель развития. Не бежать за лидерами, а отойти в сторону и проложить свою колею. Выигрывать за счет более справедливого распределения благ, иных ценностей - продвигать социализм и госплан, позволяющий направлять доходы элит в пользу общества. Сделать так, чтобы было не шесть уберменшей на сто тысяч, а чтобы сто тысяч нужных стране инженеров, программистов, инноваторов могли реализоваться на 100% в России.  Понятно, что речь идёт о России другой, не нынешней. Современная РФ не предлагает молодым людям иной образ будущего, а пытается на словах копировать западный глобалистский капитализм. И в этой схеме ей не удаётся даже приблизиться к пальме первенства. Андрей Песоцкий.  
Для покупки жилья в Сеуле необходимо 14 лет работы.. По данным Министерства земли, инфраструктуры и транспорта, для приобретения жилья в Сеуле среднестатистической семье потребуется около 14 лет, если она будет откладывать 100 процентов своей зарплаты.. Опрос, проведенный среди 51 000 домохозяйств в период с августа 2021 года по январь 2022 года, показал, что для покупки жилья в столице страны людям необходимо откладывать всю зарплату в течение 14 лет. В провинции Кёнги для этого также требуется десять лет.. В период проведения исследования цены на квартиры в Сеуле и его окрестностях достигли своего пика в результате неудачной политики в сфере недвижимости и почти нулевой ключевой процентной ставки. Прогнозируется, что этот показатель снизится при сборе данных за этот год, когда рынок жилья резко замер и вернул большую часть достижений последних двух лет.. В 2021 году соотношение цены жилья к доходам в столичном регионе достигло рекордно высокого уровня - 10,1 в среднем. Когда этот показатель растет, домохозяйству требуется больше времени для покупки жилья. В 2020 году этот показатель составлял восемь. До 2019 года коэффициент в регионе не был таким высоким, но в прошлом году он взлетел до двузначного значения из-за перегрева рынка. В период с 2008 по 2019 год этот показатель составлял примерно 6,7 и 6,9.. Соотношение цены жилья к доходам в Сеуле возглавило список с показателем 14,1 в прошлом году. Седжон занял второе место с показателем 10,8.. Однако соотношение арендной платы к доходам арендаторов в среднем по стране в прошлом году снизилось до 15,7 процента, что на 0,9 процентного пункта меньше, чем в предыдущем году. В провинции Кёнги этот показатель также снизился до 17,8 процента с 18,6 процента за тот же период. Однако соотношение арендной платы к доходам в Сеуле немного увеличилось и составило 21,6 процента в прошлом году по сравнению с 21,3 процента в 2020 году. Эта цифра означает, что арендаторы жилья в Сеуле тратили 21,6 процента своей месячной зарплаты на аренду.. Доля домовладельцев не претерпела значительных изменений. В прошлом году эта цифра достигла 60,6 процента по всей стране. Данные по столичному региону выросли до 54,7 процента, что является самым высоким показателем за последние 13 лет, с 2008 года, когда этот показатель достиг 56,6 процента. Однако в других провинциальных районах этот показатель снизился.. Рост числа домовладельцев в столичном регионе был вызван ростом числа покупателей квартир, особенно среди людей в возрасте 20 и 30 лет в прошлом году. Люди младшей возрастной группы занимались панической скупкой жилья, особенно в 2020 и 2021 годах, опасаясь стремительного роста цен. Но после того, как ФРС США и Банк Кореи начали агрессивное повышение ставок в начале этого года, эти настроения быстро сошли на нет..   
   Бельгия разрешила разблокировку активов в НРД. Бельгия наряду с Люксембургом разрешила до 7 января 2023 года разблокировать часть иностранных ценных бумаг в Национальном расчетном депозитарии (НРД, входит в группу Мосбиржи), заявил первый зампредседателя Банка России Владимир Чистюхин..  В Люксембурге зарегистрирован европейский депозитарий Clearstream, в Бельгии - Euroclear. Они из-за санкций Евросоюза против НРД заблокировали его активы, в том числе замороженными оказались принадлежащие российским инвесторам ценные бумаги.. Разрешение выдано до 7 января 2023 года, и сейчас НРД решает, какие бумаги можно вывести из-под Euroclear в другие депозитарии, дав российским инвесторам право распоряжения и использования данных активов, пояснил Чистюхин..  Ранее российские брокеры направили в уполномоченные органы Бельгии и Люксембурга, где зарегистрированы Euroclear и Clearstream, заявки на разблокировку иностранных активов клиентов.
Александр Бречалов пригласил западный бизнес «переезжать» в Удмуртию. Выступая на сессии Госсовета Удмуртии с ежегодным докладом о положении в республике, Александр Бречалов заявил, что регион открыт для сотрудничества с западными компаниями..  «Призываю всех вас: давайте использовать вызовы и возможности. У нас 300 тысяч квадратных метров площадей для ведения бизнеса и создания промышленных предприятий. Мы открыты для сотрудничества даже с теми, кто оказался не у дел из-за решений США и Евросоюза. Перевозите бизнес к нам, у нас есть не только где перезимовать, но и развивать свои компании», — сказал глава Удмуртии..  Глава республики акцентировал внимание на том, что в следующем году в развитие экономики региона и создание новых рабочих мест будут вложены максимальные усилия правительства, которое ставит задачей привлечь в 2023 году минимум 142 млрд рублей инвестиций в основной капитал.  По мнению Бречалова, для этого в Удмуртии есть все предпосылки. Так, на территориях опережающего развития «Сарапул» и «Глазов» уже зарегистрирован 41 резидент, а объем инвестиций планируется на уровне 20 млрд рублей; есть программа компенсации затрат на инфраструктуру за счет уменьшения госдолга «1704», — уже одобрено 19 инвестиционных проектов на общую сумму 17 млрд рублей.  По мнению главы республики, важным фактором инвестиционной привлекательности является наличие готовых производственных площадок. Удмуртия в 2023 году подаст заявку на создание Особой экономической зоны.  «Это один из приоритетов — я уже поручил экономическому блоку правительства максимально включиться в эту задачу», — подчеркнул Александр Бречалов..  А на площадке завода «Лада-Ижевск», помимо выпуска e-Largus, планируется открыть индустриальный парк.  «Готовые площади: сегодня завози оборудование — завтра начинай работать, — продолжил глава региона. — Буквально на прошлой неделе я встречался с зампредом Правительства РФ — министром промышленности Денисом Валентиновичем Мантуровым, и он поддержал этот проект»..  Особая экономическая зона может охватить несколько площадок под Ижевском и на территории города, пояснил первый вице-премьер правительства Удмуртии Константин Сунцов. Это обеспечит удобную логистику и трудовые ресурсы. Для резидентов особых экономических зон существуют льготы по налогу на прибыль, имущество, землю, пониженные страховые взносы, льготы по уплате таможенных платежей.  Малый и средний бизнес Удмуртия привлекает действующим налоговым льготам: для компаний, которые «переедут» в Удмуртию из других регионов, в 2023 году действуют льготные ставки по УСН — 1 и 5% годовых.  «Еще на год продляем действие льготных налоговых ставок для тех, кто переехал/переедет до конца 2023 года в Удмуртию из других регионов», — добавил Сунцов..  К слову, за три последних года более 3 тысяч субъектов малого и среднего бизнеса перевели свои предприятия в Удмуртию..     
"Мы не будем повторять ошибок прошлого, когда в интересах повышения обороноспособности - где надо, а там где было и не надо - мы разрушали свою экономику. Мы не будем заниматься милитаризацией страны и милитаризацией экономики".     web: zmaps.ru, tg: t.me/zmaps_ru
Минфин ФРГ предложил ввести налог на сверхприбыль энергокомпаний.. Министр финансов ФРГ Кристиан Линднер предложил ввести 33-процентный налог на сверхприбыль для нефтегазовых предприятий, сообщает Die Welt со ссылкой на материалы министерства.. Инициатива коснется компаний, работающих в нефтегазовом, угольном и нефтеперерабатывающем секторах, чья прибыль в этом и следующем году более чем на 20% превышает среднюю прибыль с 2018 по 2021 год. По данным Die Welt, речь идет о 15 организациях.. Дополнительные налоговые поступления могут составить от €1 млрд до 3 млрд. Эти средства Линднер предлагает направить на меры по снижению цен на электроэнергию.. 
Президент России Владимир Путин в среду по видеосвязи запустил Ковыктинское месторождение в Иркутской области и участок Ковыкта - Чаянда газопровода "Сила Сибири" от него.. – Сегодня у нас с вами особое, знаменательное, хорошее событие для отечественной газовой отрасли да для всего топливно-энергетического комплекса России, для экономики в целом. На карте страны появляется новый Иркутский центр газодобычи. Мы запускаем уникальное Ковыктинское газоконденсатное месторождение – крупнейшее в Восточной Сибири. Его извлекаемые запасы – 1,8 триллиона кубометров газа. Для доставки природного газа построен трубопровод длиной 800 километров. Он соединит Ковыктинское месторождение с Чаяндинским в Якутии. Этот участок дополнит магистральный газопровод «Сила Сибири», тем самым наш важнейший газотранспортный маршрут будет введён в эксплуатацию на всей протяжённости. Она превысит три тысячи километров.. 
В 2022 году россияне планируют потратить на праздники меньше, чем в 2020-м и 2021-м (18,3 тыс. и 18,5 тыс. руб. соответственно). Города-лидеры по расходам — Москва и Санкт-Петербург, наиболее скромные траты планируют жители Волгограда.. По данным опроса среди жителей городов-миллионников, каждый третий россиянин (32%) планирует бюджет на празднование Нового года и новогодние каникулы, а каждый второй (51%) этого не делает..   
Обсуждается вопрос об увеличении пошлин на пиво из недружественных стран. Возможная ставка, перечень позиций и государств пока не установлены. @iluki
. Новые рабочие места создают на текстильных предприятиях Кинешмы. Одним из вопросов декабрьской встречи губернатора Станислава Воскресенского с общественностью стали меры поддержки предприятий Ивановской области. В их числе – продление действия налоговых льгот для предпринимателей – мера, которая позволяет предприятиям за счет высвободившихся средств развиваться и создавать новые рабочие места. . Напомним, на традиционной декабрьской встрече глава региона  Станислав Воскресенский вместе с жителями подвел итоги 2022 года. В ходе встречи обсудили, в том числе меры поддержки предприятий региона. Руководитель швейной фабрики «Галс» Александр Кондратьев поинтересовался у главы региона, будет ли продлена льгота при упрощенной системе налогообложения на 2023 год. Станислав Воскресенский подтвердил, что льгота сохранится. . В ходе рабочей поездки в Кинешму   предприятие «Галс» посетила директор департамента экономического развития и торговли Ивановской области Людмил Бадак..  .  - Сейчас на предприятии работают около 100 человек, и есть намерение расширяться, мы это обсудили. Муниципалитет предоставляет в аренду помещение, и там создадут новые рабочие места – минимум 80 современных рабочих мест со всеми условиями и возможными социальными услугами», - отметила Людмила Бадак.. Подробности – на сайте администрации города 
Годовая  в России замедлилась до 12,35% на 19 декабря с 12,65% неделей ранее, сообщило Минэкономики. Недельная - 0,02%.   
 рекомендовала правительству рассмотреть вопрос об ограничении торговых наценок на продукты первой необходимости на уровне 10-15%.. Предположу, что торговые сети ответят на это ростом наценок на всё остальное, чтобы сохранить прибыль..  
 Банк России займется климатическими рисками.  Банк России рассматривает возможность введения мер, направленных на создание стимулов для финансирования банками «зеленых» и адаптационных проектов. Это следует из доклада о климатических рисках, опубликованном на сайте регулятора для общественного обсуждения.    Подробнее  
. Иннополис как символ технологического суверенитета. Антироссийские санкции и уход западных компаний из нашей страны, конечно, негативно сказались на IT-отрасли. Но вот в татарстанской столице айтишников – Иннополисе дела идут неплохо. Даже лучше, чем, например, в подмосковном Сколкове. А всё потому, что в самом молодом городе России и его особой экономической зоне работают преимущественно отечественные компании, и их продукты создаются для российского рынка.   Скоро в Иннополисе будут делать беспилотные летательные аппараты, промышленную робототехнику и даже оборудование для 3D-печати зданий. Так что город-спутник Казани – это не только комфортный оазис для специалистов IT-отрасли, но и оплот технологического суверенитета России, о важности которого неоднократно заявлял Президент Владимир Путин..  Газета Республика Татарстан
Псковские производители пока не планируют повышать отпускные цены на продукты  Потребительская активность в Псковской области в ноябре оставалась сдержанной    
Усть-лабинская компания поделилась передовым опытом на Международном саммите АПК О реализации проекта по производству кормов рассказал представитель «Прогресс Агро». Международный саммит инновационных центров с участием госструктур, науки и агробизнеса прошел в Краснодаре. Участники обсудили развитие сельскохозяйственных, пищевых и биотехнологий, а также научного и кадрового потенциала отрасли АПК. Инициатором и организатором саммита выступил Межрегиональный научно-образовательный центр Юга России. Подробнее  @ustlabinfo123    
: Владелец бизнеса в Портленде отказывается отказываться от города и призывает сообщество собраться вместе и найти решения
Росстат улучшил оценку снижения ВВП России в третьем квартале до 3,7% Росстат улучшил оценку снижения валового внутреннего продукта России в третьем квартале текущего года до 3,7%. До этого снижение ВВП оценивалось предварительно на уровне 4%..                                 РИА Новости.                             Об этом информирует ТАСС со ссылкой на данные Росстата.По отношению.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
 В Псковской области экономика с трудом успевает за СВО. В ноябре из бытовых услуг значительнее других выросли цены на рытьё могил – на 4,6% (по сравнению с октябрем). А если брать с начала года, то, по данным с января по сентябрь, из бытовых услуг значительнее других подорожали печать цветных фотографий (на 42,4%) и изготовление гроба (на 33,2%).. Источник:.   
. Добыча полезных ископаемых в Крыму сократилась на треть с начала года. Все подробности в приложении Город24. Установи: 
. Проведение акции "Счастье от Адебоулизма" в крупных шахтерских городах. На ней люди могут бесплатно поесть и попить только если выполнят обряды Адебоулизма. Создание "КНКБ" (комитет по надзору за качеством и безопасностью) работники этого комитета следят за соблюдением санитарных норм и норм безопасности на предприятиях, заводах и торговых точках. При нарушении выписывается штраф и внесрочная проверка, чтобы увидеть исправления нарушения; при серьезных нарушениях (избиение сотрудников, изготовление и продажа отравленной или сильно просроченной продукции) лишение свободы и работа на шахте.. Расширение и улучшение шахтерских городов. Строительство каменных дорог (из материалов добываемых в шахтах) между предприятиями, шахтами и торговыми точками. Экспорт металлов и руд, импорт средств гигиены, провизии и питьевой воды (в тех объемах, что и прошлой раз) и небольшой импорт медицинской марихуа*ы..  дела. Принятие закона "Новые Чиновники", по которому любой безработный гражданин Зимбы может бесплатно отправится в Эфиопию обучаться на чиновника. Продвигать этот закон в массы с помощью ораторов особенно в бедных районах.. Закон "С иглы на траву", который легализует медицинскую марихуа*у и другие "легкие" наркотики, но оставляет запрет на продажу, употребление и хранение других наркотических веществ и препаратов.. Отправка группы ораторов при поддержке отрядов армии в регионы, контролируемые беглыми чиновниками, для антипропаганды вышеупомянутых, которая будет проходить на основании компроматов, добытых КБК..  политика. Продолжение обучение повстанцев и еще одна попытка доставки небольшой партии оружия им ( на этот раз через районы полностью контролируемые государством).  дело. Продолжение обучение под командованием эфиопских генералов Сопровождение ораторов вовремя антипропаганды.. Передача небольшого кол-во оружия главным группировкам повстанцев.
Добрый вечер. Сегодня индексы решили не спеша прогуляться вниз, и если с РТС еще более менее картинка (благодаря баксу), то по ММВБ картинка вялая. Кажется пора вновь переключаться на работу по РТСу.  Но более сильную динамику могут придать новости от ФРС США, не забываем следить.    Татнефть направила в ФАС ходатайство о приобретении шинного бизнеса Nokian Tyres в РФ Диверсификация.    Сбербанк вышел на стабильную траекторию прибыльности, рассчитывает и дальше ее придерживаться - первый зампред И мы тоже рассчитываем, а еще на дивиденды.    Whoosh в ходе IPO разместил акции по нижней границе, привлек 2,1 млрд руб. при оценке 20,6 млрд руб Вышла бумажка на рынок, по самому размещению описывал еще вчера, слабовато, но в текущих реалиях и такие результаты не плохо. В первые секунды был большой всплеск торгов от -15% до +40%. Теперь будем наблюдать, по текущей цене желания покупать пока не появилось, хотя часть фондов разбирают бумаги    Минфин РФ 14 декабря разместил ОФЗ на 351,8 млрд руб., в том числе новый флоатер на 250 млрд руб   ИИС 1-го типа отменять не планируется, но по-прежнему идут дискуссии о запрете приобретения иностранных активов - Аксаков Сегодня много новостей было про ИИСы, и тема эта достаточно долго висит на повестке. Запрет на покупки иностранных активов - можно поддерживать, особенно сейчас. А вот отмена ИИСов - это конечно будет грустно. Но пока отменять не планируют    ЦБ РФ в преддверии совета директоров по ставке опубликовал данные по инфляционным ожиданиям, они не изменились Важные данные перед заседанием ЦБ РФ. Исходя из них можно сделать предположение о сохранении текущей ставки ЦБ РФ.   Инфляция в РФ с 6 по 12 декабря составила 0,19%, годовая ускорилась до 12,65% Жилищное строительство в РФ в ноябре упало на 38,7%, за 11 месяцев - выросло на 14,9% - Росстат Ну вот, стройка тоже встает. А они еще ипотеку льготную хотят порезать. Конечно, рынку нужна коррекция, но экономику тоже надо поддерживать. А все это выльется в снижении ВВП по итогам 23 года.    
Росфинмониторинг посетила делегация Министерства финансов и экономики Туркменистана, Делегацию возглавил руководитель национальной финансовой разведки – Председатель Службы финансового мониторинга Довран Халбаев..  На встрече, которая прошла с участием заместителей директора Росфинмониторинга Владимира Глотова и Ивана Корнева, были рассмотрены вопросы двустороннего сотрудничества в сфере противодействия отмыванию незаконных доходов и финансированию терроризма..  Стороны обсудили ход оценки эффективности системы по противодействию легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма Туркменистана в рамках 2-го раунда взаимных оценок ЕАГ и предстоящей подготовки итогового отчета страны. Первый заместитель генерального директора МУМЦФМ Олег Иванов рассказал о работе Центра, направленной на повышение квалификации специалистов подразделений финразведки и иных компетентных органов..     Подробнее на сайте 
Вчера после инвестпослания-2022 с редакторами деловых изданий и информагентств говорили о предварительных итогах года.  2022-й выдался непростым..  Чтобы сохранить устойчивость экономики, мы старались максимально поддержать донских производителей. Предприятия и организации Ростовской области получили за год господдержки в объёме 10,3 млрд рублей. По итогам 2022-го сумма полученных ими налоговых преференций - 6,2 млрд рублей. Кроме того, из федерального фонда развития промышленности в т.г. оказана поддержка на 10,7 млрд рублей. Привлечено 20 млрд рублей льготных кредитов. Региональный фонд развития промышленности в т.г. выдал льготных займов и грантов еще на полмиллиарда рублей.  Мы ожидаем, что по итогам 2022 года интегральный показатель развития донской экономики – валовой региональный продукт покажет рост..  
Казахстан и Кыргызстан лидируют по уровню инфляции в странах ЕАЭС. По данным статистических служб, в ноябре 2022 года по сравнению с предыдущим месяцем во всех странах-членах ЕАЭС отмечалось повышение потребительских цен и тарифов, за исключением Республики Беларусь (на 1,1%), где отмечено их снижение.. В ноябре 2022 года по сравнению с декабрем 2021 года наиболее высокий уровень инфляции в потребительском секторе экономики 18,9% зафиксирован в Казахстане за счет повышения цен на продовольственные товары на 23,4%, непродовольственные товары – на 17,8% и услуги - на 13,5%.. В Кыргызстане в ноябре текущего года по сравнению с декабрем прошлого уровень инфляции составил 13.5%. Рост произошел за счет повышения стоимости услуг, а также продовольственных и непродовольственных товаров..      @centralasianow
ООО «Фирдавил и Компания» представило Чувашию на международной выставке в Казани . Делегация во главе с исполнительным директором Фирдавилем Искандаровым представила собственные технологии и решения в области машиностроения в выставочном Центре «Казань-Экспо» в рамках Татарстанского машиностроительного форума (7-9 декабря 2022 года)..  Выпускаемая линейка станков плазменной, лазерной, фрезерной обработки и труборезы большого диаметра пользуются спросом по всей России и в странах Таможенного Союза..  В этом году на предприятии «Фирдавил и Компания» запустили первую линейку плазменных станков «IGNIS»..     
Совет первокурснику. Начинай работать над дипломной работой как можно раньше, не откладывай это дело на последний момент. Чтобы написать качественную дипломную работу, нужно изучить много научного материала и проанализировать его. Отнесись к написанию диплома серьезно: это занятие может оказаться очень интересным:). Ксения, 4 курс..    
Уходящий в отставку глава австрийского концерна резко осмелел и стал "рубить правду", сообщает РИА Новости: экономика и санкции. Заявления Штайнекера перед уходом:. Доля российского газа в импорте Австрии снизилась лишь на 30% — до 40-50%. При этом власти заявляют, что импорт снизился до 20%.. Каким бы ни был результат конфликта на Украине, США будут держать крайне высокие цены на газ в ЕС.. США ставят ультиматум Европе на покупку СПГ. Контракты заключаются на 20 лет по принципу "бери или плати".. Как неловко получилось..  
 14 декабря в Лунинском районе состоялся семинар, посвященный подведению итогов деятельности центров Пензенской области «Мои документы» в 2022 году. В мероприятии приняли участие Министр экономического развития и промышленности Пензенской области Алмаз Хакимов, руководители МФЦ региона, руководители Управления Росреестра и Пенсионного фонда России.  В рамках семинара обсудили вопросы взаимодействия Росреестра и Пенсионного фонда с МФЦ, реализацию приоритетных проектов, направленных на развитие «МФЦ», а также перспективные направления повышения качества оказания населению государственных и муниципальных услуг. В завершении мероприятия состоялось награждение победителей регионального конкурса «Лучший многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг» в двух номинациях «Лучший универсальный специалист» и «Лучший МФЦ»..    
 Китай раскрыл количество нефти и угля, закупленное у России в октябре.. Россия увеличила поставки нефти и сократила экспорт угля в Китай, следует из данных Главного таможенного управления КНР.. Так, поставки сырой нефти из России в Китай в октябре выросли до 7,715 млн т (на 3,4% к сентябрю 2022-го и на 16,2% к октябрю прошлого года). Три месяца подряд Саудовская Аравия опережает Россию по поставкам нефти в Китай: в октябре 2022 года Китай ввез 7,93 млн т саудовской нефти.. В то же время импорт российского угля (каменного и бурого) в Китай продолжил сокращение: минус 7,6% к сентябрю 2022-го — до 6,43 млн т.. 
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 6 по 12 декабря 2022 года..  Недельная инфляция после реакции на тарифы ЖКХ вернулась к значениям позапрошлой недели: 0,19% против 0,58% за предыдущую неделю. Рост с начала года – 11,9% против 11,7% неделей ранее..  Огурцы и авиаперелеты держат недельный темп 8+%.  В недельной статистике не оказалось позиций, подешевевших более чем на 1,6%. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за последние четыре недели позиций корзины:.  История с огурцами поднадоела. Пупырчатые практически отбили все потери с начала года: сейчас результат -0,7%. В лидерах держатся две позиции ЖКХ: небольшая часть индексации 0,2%-0,9% попала и в текущую недельную статистику. Сюрприз....  Группа аутсайдеров без изменений. @silentmoney @silentmoney @silentmoney
