Безработным севастопольцам помогают вложиться в стартапы. . В период до конца 2023 года планируется оказать материальную помощь 40 безработным жителям Севастополя, которые только начинают свой бизнес. По программе государственной поддержки, уже 39 безработным выделили по 200 тысяч рублей из местного бюджета  .... . , , 
Продолжаем делиться с вами впечатлениями от взаимодействия со студентами на тренинге «Национальная технологическая инициатива – как превратить инновации в рыночный товар».. .    
На прошлой неделе я принял участие в экспертном совете премии Человек Года, которую ежегодно проводит Деловой Квартал. Мы выбирали кандидатов по двум номинациям: «Стартапер Года» и «Инноватор Года». . . 🥳 Победителей узнаем 14 Ноября. Подробности по ссылке. 👇🏻. .  . .   
Это была обычная среда. Моя душа поймала тревогу... я вдруг понял, что последний раз ходил в спотзал больше 2 месяцев назад.. . В руках была большая пачка чипсов. Третья за неделю. Десерты пополнили мой ежедневный рацион. Было очевидно, что я не принадлежал себе. Меня поглащал мой бизнес, где я почти на 100% оставлял всего себя.. . В тот момент, синдром успешного бизнесмена, лидера не давал мне спокойно жить. Мне казалось, что я не имею права на ошибку, не имею права подвести всех тех, кто верит в меня. . . Поглощение шло с жадным чавканьем. Я 24 часа в сутки думал, думал, думал.... какой мог следующий шаг в стартапе, какая гипотеза наиболее верная, какой путь к великой прибыли наиболее короткий.  . . Я уже забыл, что это именно тот стартап, тот бизнес, который предвещал мне спокойную жизнь. Дело, в которое я верил и кайфовал от предвкушения победы, превратилось в водоворот непредсказуемости. . . Добрый день, забвение!. . В холодильнике стоял Glenfiddich 12, без компромисное, любимое противоядие от потока бесконечности мыслей. Договориться с собой или зарубиться? А как же Зеланд, он же говорил не противоборствовать, не придавать важность, не раскачивать маятки..... Да пошло оно все... . Еще чуть-чуть и пожар.... Нет, не сгорел, успел во время остановиться.. . Запускать бизнес, создавать нечто новое, сравнимо с запуском ракеты, нужно учесть всё.. Но учесть всё не возможно. . . Моя же ракета уже летит, а я лечу внутри.. И третий год полет нормальный.. На горизонте осязаемая цель, все механизмы функционируют нормально, команда чувствует себя оптимально, обратная связь четкая.. . Я собирал ракету в полете и получил колоссальный опыт, как работать в открытом космосе.. . Но скоро посадка, мы все в максимальной готовности! Этот день войдет в историю!. . Онлайнсклад.рф. .    
🌟 Отзыв о Тренинге "Стартап Технический" 🚀. . мы учавствовали тренинге "Стартап Технический", и это было невероятно полезным и вдохновляющим опытом! 🛠️. . Этот тренинг предоставил нам уникальную возможность погрузиться в мир технологических стартапов и получить ценные знания и инсайты от экспертов в этой области. 🧑‍💻. . Что мы вынесли из этого тренинга:. ✅ Глубокое понимание процесса создания технического стартапа.. ✅ Практические навыки для разработки и внедрения технологических продуктов.. ✅ Советы по поиску и удержанию технических специалистов.. ✅ Мотивацию и уверенность в том, что моя идея стартапа может стать реальностью.. . Мы хотим  выразить огромную благодарность организатору Юлииой и тренеру Алексею Аброськину за их профессионализм и страсть к делу. Этот тренинг дал мне невероятный стартовый импульс для моего собственного стартапа, и я уже начал работать над своим проектом с новыми знаниями и уверенностью. 💪. . Если вы задумываетесь о создании технического стартапа или хотите углубить свои знания в этой области, этот тренинг - идеальный выбор! Рекомендую его всем, кто мечтает о предпринимательском успехе в технологической сфере. 🚀👨‍💻 . [club212083378|Стартап-студия «Открытые инновации»] . [club212321087|Платформа университетского техпреда] .    
🔭 Для успешного движения вперед необходимо смотреть в будущее, а не только анализировать прошлое. . Конечно, для принятия решений в бизнесе важно собирать данные и делать выводы, но также необходимо выдвигать предположения о том, как изменится мир в будущем, чтобы использовать эти предположения в качестве основы для своей бизнес-модели.. . При этом, не стоит строить иллюзий насчет изменения мира. Чтобы двигаться дальше просто оцените, сможет ли ваш продукт выдержать предстоящие изменения, которые 100% произойдут.. .    
Наша компания ООО "ЭДИАЙТ" ( - Первая Наукоемкая  IT компания в Республике Адыгея, принимает участие в XIV Фестивале науки Юга России.. Предствили наш проект "Программно-технический комплекс для оценки навыков. (уровня компетенций) медицинских работников" - ЛУЧ.. Стартап проект выполнен при поддержке ФОНДА СОДЕЙСТВИЯ ИНОВАЦИЯМ и запущен в январе 2023 года.. [club103552678|МГТУ | Майкоп] . [club167915299|Минобрнауки России] . [club201820396|Министерство образования и науки Респ. Адыгея] .     
Как собрать команду для стартапа? Советы от наших экспертов 👥 ✅. . Менее трети стартапов переживают "долину смерти", а большая часть компаний разваливается в течение первых трех лет. Причин этому множество, одна из которых кроется в сотрудниках: не все готовы самоотверженно бороться за развитие бизнеса. Чтобы избежать неудач и привести компанию к успеху, необходима хорошая команда.. . 👉 Нарисуйте структуру компании, прежде чем собирать команду. Определите ключевые роли, которые необходимы, чтобы ваш стартап заработал. Желательно сделать это в двух вариантах: первый - MVP, или минимально жизнеспособная модель, команда, необходимая для старта, и второй - то, какой компания будет через год. Структура будет меняться, иногда несколько раз в месяц: такова специфика стартапов. Но она нужна, чтобы понять, каких специалистов искать на первых этапах развития.. . 👉 Выбирайте подходящих сотрудников, которые компетентны, ответственны, мотивированы трудиться на благо компании и приведут ее к успеху. Не забывайте о том, что компания работает как единый механизм, и каждый сотрудник должен в него вписываться.. . 👉 Нанимайте опытных специалистов, а не стажеров. Так вы сможете ускорить развитие компании и избежать ошибок. Опытные специалисты не только знают, как решать сложные задачи, но и помогают привлечь новых клиентов и инвесторов.. . 👉 Ищите тех, кого проект вдохновляет, и нанимайте тех, кто согласен с условиями труда. Каждый сотрудник должен верить в проект и готов работать на его успех.. . 👉 Проводите собеседование сами, чтобы лучше понять кандидатов. Это поможет понять, подходит ли человек для вашей команды, и какие у него качества.. . 👉 Учитывайте будущую корпоративную культуру, чтобы сотрудники чувствовали себя комфортно. Культура компании - это то, что делает ее уникальной и отличает от других.. . 👉 Делегируйте работу специалистам, чтобы не перегружаться. Дайте своим сотрудникам возможность проявить свои таланты и сделать свой вклад в успех компании.. . 👉 Принимайте ответственность на себя и не бойтесь увольнять сотрудников, если это необходимо. Иногда некоторые сотрудники просто не подходят для вашей команды.. . 👉 Вдохновляйте и мотивируйте команду к успеху! Регулярно проводите мероприятия, поощряйте достижения и создавайте условия для творческой работы.. . 314solutions.ru - помогаем стартапам и малому бизнесу запускаться и расти ✅. .     
УСПЕХ ПРЯМО ПО КУРСУ. . Хочешь запустить свой стартап? Найти команду и новые знакомства, которые помогут в карьере? Заполни заявку в бесплатный Акселератор от Сбера. ⌛ Регистрация открыта: . . 🧐 Что такое Акселератор?. Это программа для студентов, аспирантов, научных сотрудников и преподавателей вузов по развитию технологических бизнес-проектов.. . 🚀 Всего за 6 месяцев ты:. ● создашь бизнес-проект под руководством наставника. ● соберешь собственную команду или присоединишься к существующей. ● достигнешь первых бизнес-результатов: продажи, предзаказы, договоренности о пилотировании или  прототип устройства. . 🏆 Какие есть преимущества?. ● лучшие команды представят проекты на суперфинале, где их оценят топ-менеджеры Сбера и других корпораций, бизнес-ангелы. ● победители получат призы от Сбера, смогут рассчитывать на гранты от Moscow Seed Fund и на специальный грант Президента РФ (для магистров)..  . Подробнее: . . .  . . 
Что: Поддержка лидерских проектов Агентством стратегических инициатив . Где: онлайн . Кому: проектам, имеющим прототип или готовый продукт. Когда: на трек «Предпринимательство и технологии» прием заявок до 3 октября, на трек «Качество жизни» - до 17 октября. Ссылка:  .  .    
✅Интерактивные лекции, примеры успешного бизнеса, выступление основателей стартапов, работа в командах и генерация собственных идей. На прошлой неделе Технопарк Югры провел для студентов [club18121309|Сургутского государственного университета] тренинг «Национальная технологическая инициатива – как превратить инновации в рыночный товар»..  . За два дня насыщенной программы студенты познакомились с рынками НТИ, а проводником и ведущим в мир инновационного предпринимательства выступил Александр Мальцев – заведующий [club16955|центром прикладной экономики НИУ ВШЭ в городе Перми]..  . 👍Полезными практическими знаниями с участниками делились резиденты Технопарка высоких технологий: [id39085537|Александр Горбунов] (ООО «Эластор»), Азамат Куланбаев (ООО «Арпикон») и [id232416480|Алексей Иванов] (ООО «Центр инновационных технологий»). Эксперты давали обратную связь и вместе с начинающими предпринимателями проработали дорожные карты потенциальных проектов..  . Закрепить услышанное ребята смогли на практической части. Разделившись на команды, они генерировали идеи, прорабатывали и защищали свои работы..  . Было уделено время и важному вопросу для любого бизнеса – инструменты для привлечения финансирования. Один из вариантов – грант Губернатора Югры, на который могут претендовать молодые предприниматели. С такой возможностью студентов познакомил заместитель генерального директора [club161357978|Центра гражданских и социальных инициатив Югры] Дмитрий Сафиоллин..  . 🤝Технопарк высоких технологий благодарит Сургутский государственный университет за сотрудничество! Мы уверены, что подобные мероприятия – это качественный старт для будущих предпринимателей Югры! . .    
Роботизированный бургер-ресторан или гидроэлектростанция? Турпланер на базе искусственного интеллекта или планировщик меню на неделю? 🤭 Непростой выбор приходилось делать инвесторам на стартап-баттле в рамках мероприятия от организаторов премии «Искусный интеллект 2023». Бизнес-вечеринка состоялась 15 сентября в Москве на крыше офиса инвестиционной компании «Финам». Несмотря на осеннюю прохладу, было жарко! 👇. .    . 
Рэпер Тимати, оказывается, весьма талантливый бизнесмен. Который умеет вовремя взять то, что плохо лежит. .  . Именно поэтому он в партнерстве с ресторатором Антоном Пинским «подхватил» закрывающиеся пиццерии после ухода из России владельцев бренда Domino’s Pizza. .  . И решил объединить их франчайзи под новым брендом. Поскольку 21 августа владелец мастер-франшизы – нидерландская DP Eurasia – объявила о банкротстве своего российского подразделения и закрыла свои точки продаж. .  . Но осталось 142 пиццерии, работающие по франшизе. Которые так просто закрываться не собирались. .  . И уже 29 августа рэпер опубликовал у себя на странице «Вконтакте» фото с сумкой Domino’s Pizza. И сообщил, что теперь будет владеть сетью пиццерий. .  . Идея прекрасная, поскольку вся сеть достанется партнерам фактически за бесценок. Вложить в стартап придется не больше 500 млн рублей.. . 
ВЫ ЭТО УЖЕ ВИДЕЛИ? . . Испанские умельцы переосмыслили российский УАХ-469. Они переработали внешний вид, добавили кожаный салон, аудиосистему Marshall и милую корзиночку для пикника😍. . Такую версию УАЗика продают на официальном сайте всего за  €27 тысяч😅. .       
ОЧКИ ВИРТУАЛЬНОЙ РЕАЛЬНОСТИ ДЛЯ ПРОДАЖИ НЕДВИЖИМОСТИ. . Виртуальная реальность давно стала обыденностью благодаря развитию игровой индустрии🎮. Потом к использованию специальных очков подключился и развлекательный бизнес, открывая островки в ТЦ, где посетители могли бы насладиться небольшими аттракционами. Некоторые компании уже начали продавать франшизы виртуальной реальности🎯. . Теперь очередь дошла и до профессионального использования в других сферах. Особенно актуальным использование очков виртуальной реальности оказалось для рынка недвижимости🏩. . Теперь риэлторы смогут демонстрировать сдаваемые помещения, не выходя из собственного офиса, или места положения клиента. Очень удобно. Осталось только продать им такой сервис😉. .       
Ребят, всем добрый вечер, хотелось бы поделиться новостью. Мы с командой наконец-то отправили заявку на получение гранта, мы проделали достаточно долгий путь для этого и теперь стоим на одну ступеньку выше на пути к нашей цели🥵🥵🥵. Ждём ответ на заявку в течение 60-90 дней от Фонда Содействия Инновациям, более подробно про наш путь можете почитать в тг-канале по ссылке в комментарии).   
Всем привет, мы наконец-то подали заявку на грант🥳 Мы очень долго шли к этому, мы много работали и вот плод наших стараний. Это как таковая контрольная точка нашего проекта🎮. В течение 60-90 дней Фонд Содействия Инноваций даст нам свой ответ. Так что следите за новостями в нашем ТГ канале, там кстати вышел большой пост с подробной историей подачи заявки на грант.. Ссылка на тг в описании.   
Прототип автомобиля на водородном топливе от китайского стартапа NamX.  . . Фишка - водородные капсулы, которые можно менять за пять секунд.. . Шесть водородных капсул обеспечивают пробег в 1500 км.[club45342684|@daokedao]. .  . . [club210061811|@otransrb]
Когда я изобретал Structure Compositor, у меня была вполне конкретная цель - я хотел делать свою работу так быстро чтобы хватало времени и на работу, и на свои проекты, и на семью, чтобы не прозябать за монитором, а жить полной и насыщенной жизнью!. . Я искал способ, читал книги, учился, экспериментировал, изобретал, менял места работы, проекты, должности, роли... . Потом мне жизнь показала что все гораздо проще, и для того чтобы жить полной приключений, радости, насыщенной жизнью у меня уже все есть, и даже изобретать ничего не нужно.. . Жизнь умеет убеждать. У меня был период в который я терял многое, привычное, то за что цеплялся, то что считал правильном, своим, одно за другим, если я не отпускал, это уходило все равно. Я долго боролся изо всех сил, пока силы не иссякли. . . В борьбе не бывает победителей, если борьба приносит страдания, то это создает отпечаток страдания для всех.. . После всего этого, в общем и целом, когда я реализовал Structure Compositor, он видится мне бессмысленным в плане достижения возможности жить полной и насыщенной жизнью. . . Для этого не нужны ни инструменты, ни компания, ни команда, ни деньги. Для этого нужно жить полноценной и насыщенной жизнью!))). . А инструменты нужны для того чтобы что-то сделать, независимо от того в радости ты или в горе, насыщенной ты жизнью живешь или нет. . . Чтобы посадить картошку можно воспользоваться лопатой, чтобы кушать можно воспользоваться посудой, чтобы написать письмо - ручкой, электронное письмо - клавиатурой.. . Чтобы сгенерировать программный-код по графическому макету можно воспользоваться Structure Compositor. . . Вот и все. А как человек воспользуется этим инструментом и его плодами, это на усмотрение самого человека.. . Вся эта история с привлечением инвестиций и открытием компании на самом деле надумана, можно и без этого, просто так мне кажется будет быстрее.. . Может это и не надо сейчас никому, и так сойдет, но для меня сейчас это как иметь возможность воплотить в жизнь самолет для дальних и быстрых перелетов по небу, и не сделать этого.. . Сама идея желает воплотиться, она как и идея самолета ищет выход, и обязательно найдет. Можно сказать что я сейчас на службе у этой идеи, т.е. не она у меня, а я у нее.. . Поэтому мне нужна и команда, и компания, и деньги - чтобы дать достойную жизнь этому самолету.. .   
ДРОНЫ УЖЕ ВЕЗДЕ ❤. .  В Израиле приспособили дронов для сбора яблок. Спецтехника состоит из двух частей:. . База, которая выполняет функцию сортировки и складирования урожая, а также платформы для посадки беспилотников💪. . Стая дронов, каждый из которых подсоединен к платформе кабелем питания и оснащен манипулятором-присоской😎. . Создатели утверждают, что этот агрегат собирает яблоки аккуратнее и эффективнее людей😍. .       
Что: Энерготехнохаб Петербург проектов для ТЭК. Где: Санкт-Петербург. Кому: студентам последних курсов, выпускникам. Когда: прием заявок до 30 сентября. Ссылка: .  .   
Neuralink получил одобрение на испытания мозговых имплантов на людях. . Принадлежащий Илону Маску стартап Neuralink, основная сфера работы которого разработка мозговых имплантов, заявил, что получил одобрение независимой наблюдательной комиссии на начало отбора кандидатов для первого испытания своих устройств на реальных пациентах. Мозговые импланты будут использованы только для пациентов с параличом.. . Люди с параличом шейного отдела спинного мозга или амиотрофического склероза смогут претендовать на участие в исследованиях. Предполагается, что весь объем исследований займет шесть лет.. . Пока неизвестно, сколько участников эксперимента будет набирать Neuralink. Имплант, разработанный Neuralink, будет установлен пациентам с помощью хирургической операции, проводимой роботом. Первоначальная цель эксперимента — дать людям с параличом возможность управлять компьютерным курсором и клавиатурой, используя только мозговую деятельность.. . Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. . . . 
Xiaomi ВЫПУСТИЛА ЧЕСАЛКУ ОТ КОМАРОВ . .  Устройство представляет собой небольшой цилиндр, который нужно приложить к укусу на 10-15 секунд. За это время оно прогреет его и аккуратно промассирует вибрацией🤩 Разработчики утверждают, что после этого зуд проходит😎. . До ракетных технологий этой разработке, конечно, далеко. Но если облегчает жизнь, то почему нет?😇. .       
💚 Волнуют проблемы всемирного потепления, климатических изменений и достижения углеродной нейтральности? А может, у тебя есть идея? . Скорее присоединяйся к акселератору “Технологии декарбонизации”!. . Декарбонизация - это не только процесс удаления углерода из сплава или другого материала, но и процесс перехода к низкоуглеродной экономике. . . ✅Для кого: . Студентов (бакалавриат, магистратура, специалитет) . Аспирантов . Преподавателей .  . ✅Для чего: . Внести свой вклад в решение проблемы снижения углеродного следа и достижения климатической устойчивости. .  . ✅Что даст акселератор? . Упакует твою идею в полноценный проект . Поможет найти единомышленников . Привлечь инвестиции и подготовить заявки на грант . Сертификат, подтверждающий участие в акселераторе .  . ⚠Сроки: . До 31 октября подай заявку по форме ниже. До 30 ноября прими участие в онлайн-интенсиве. .  . Мероприятия программы включают в себя: . - обзорные лекции . - генерация идей . - экспертные сессии по работе с проектами . - питч-сессии проектов перед экспертами .  . 🍀 Международная акселерационная программа “Технологии декарбонизации” проводится Уфимским государственным нефтяным техническим университетом для обучающихся и сотрудников российских и зарубежных вузов. Идеи и проекты могут быть представлены научно-исследовательские, научно-практические, научно-технические. Принимать участие могут студенты не только технических и естественно-научных направлений подготовки, но и социо-гуманитарного блока (экономика, социология, философия, связи с общественностью и т.д.)..  . .     
ПРОИЗВОДСТВО БИОКАМИНОВ С НУЛЯ . . Спрос на камины определенно есть, ведь многие мечтают любоваться игрой огня в своем доме. Благодаря современным технологиям это стало возможным и доступным каждому🔥. . Для начинающего предпринимателя производство биокаминов может стать неплохим стартом, ведь оно не требует капитальных вложений, но может принести высокую прибыль💸. .       
РЕСТОРАН ЛЕЧЕБНОГО ПИТАНИЯ. . В Сингапуре и Китае открыли концептуально новые сети общественного питания, специализирующиеся на приготовлении лечебных блюд🥕🥦🥑. . В меню сингапурских ресторанов представлены лакомства, которые, как утверждают их создатели, призваны раскрывать женское и мужское либидо, уравновешивать энергии инь и янь☯️. . В рецептуру необычных яств входят всевозможные лекарственные травы, влияющие на здоровье едоков и обеспечивающие им прекрасное самочувствие, стабильное давление и т.д.💪. . Тенденция правильного питания постепенно охватывает мировую общественность. Открытие такого необычного ресторана может стать крайне прибыльным бизнесом🤑. .       
ФАСТ-ФУД СПОСОБСТВУЕТ БОГАТСТВУ ( КАЖЕТСЯ) 😅. . В новой биографии Маска также рассказали о любви миллиардера к фастфуду. Во время работы над первым стартапом Илон постоянно питался курочкой террияки в местной забегаловке🙈. . Также инвестор Уоррен Баффет не раз признавался в любви к McDonald's, а Билл Гейтс неравнодушен к Coca-Cola🤩. .       
Наконец-то огромная работа над подготовкой документов, прототипов, приложений, презентаций к гранту завершилась 🎉.. . Заявка отправлена и находится на рассмотрении. В течении 60-90 дней Фонд Содействия Инноваций даст свой ответ, и мы узнаем прошли ли предварительный отбор. После этого нас ждет сложная очная защита перед экспертами фонда, после чего уже будет решаться о выдачи средств. Надеемся на удачу, и что наши старания не пройдут напрасно🍀. . Завтра выйдет большой пост в нашем ТГ канале (ссылка в комментарии) о том, какие трудности возникли, с чем было больше всего проблем, кто нам помогал, как выглядит заявка и в чем ее основные заморочки и т.п. . Возможно наш опыт в будущем сможет помочь и вам 😊. .   
Пришло время делиться своими знаниями и опытом. В сфере бизнеса детского плавания я уже более 5 лет. У меня собственные центры, есть франшиза. Но, не все готовы или могут приобрести франшизу, а открыть свой центр хочется. Я открываю курс « Как открыть собственный центр детского плавания» Курс будет длиться 1 месяц. Что там будет⤵. 1. Разработаем стратегию вашего бизнеса. 2. Составим бизнес-план. 3. Помогу подобрать требуемое в соответствии с деятельностью помещение в вашем городе. 4. Откроем ИП или ООО и подберем систему налогообложения . 5. Познакомимся с подводными камни в этом бизнесе и как их можно обойти. . И ещё много пунктов…. . В программу открытия Детского бассейна входит весь мой опыт . Я научу и поделюсь не только как запустить бизнес, но и как получать гранты, чтобы отбить затраты . Пиши в Директ « Мой бизнес» и я отправлю тебе всю программу обучения .   
Не хватает финансов? Надоела работа? ‼️. 17.09.2023 воскресенье ‼️ . STARTUP проводят независимые предприниматели г. Краснодара,. которые будут делиться своим огромным опытом и ￼знаниями: . «как сегодня ￼состояться во время экономического кризиса в финансовом плане ‼️, перспективы открытия своего бизнеса‼️, познакомится с профессией 21-го века»‼️. А также рассмотреть возможности открытия и ведения своего дела, при поддержке профессионалов, возможно совмещать с основным делом.￼.  По всем вопросам звоните или пишите вацап. ☎️ 8(918) 214 65 05. . . . . 
Как заработать стартовый капитал. .  . Реалистичность цели. .  . Не нужно придумывать то, чего не сможете осуществить никогда. Все должно быть предельно реально и адекватно. Ваши потребности должны полностью соответствовать вашим возможностям, не прыгайте выше головы. Если вы рядовой сотрудник, то владельцем нефтяной вышки или собственником сети автозаправок вам стать не удастся. Придумайте что-то более достижимое. .  . Управляем финансовыми потоками. .  . 1. Научитесь контролировать свои финансовые потоки. Ведите строгий учет доходов и расходов, вы обязаны досконально знать эти суммы. Вы должны стремиться увеличить разницу между ними любым доступным способом, ведь это приблизит вас к заветной цели. . 2. Деньги должны делать деньги. Вы обязаны защитить свои сбережения от инфляции и от собственной незапланированной потребительской активности. Банковский депозит, акции и облигации помогут немного приумножить ваши сбережения. . 3. Не оставляйте у себя весь полученный заработок, сразу же вкладывайте деньги. Это убережет вас от соблазна потратить больше, чем было запланировано. . 4. Ваши расходы должны быть четко спланированы. Вы должны руководствоваться этим планом и не отступать от него. Это поможет уже в начале месяца оставить себе необходимую на жизнь сумму, а остаток отложить. .  . Учимся правильно экономить. .  . 1. Экономьте на всем: на проезде в общественном транспорте (можно иногда пройтись пешком), на продуктах питания, брендовой одежде, на ресторанах и дорогих салонах. . 2. Если ваш автомобиль – это средство комфортного передвижения, то вам придется от него отказаться. Можете его продать или отдать в аренду. Таким образом, вы существенно сэкономите на бензине, парковке, ремонте, налогах и штрафах. Это не касается случая, когда машина – это средство заработка. . 3. От путешествий придется на время отказаться. Чтобы отлично провести отпуск, не обязательно куда-нибудь ехать и тратить баснословные суммы. Можно очень хорошо отдохнуть в собственном городе. . 4. Сэкономьте на жилье. Если вы арендуете дорогие апартаменты, то настало время переехать в более скромное жилье. Если же вы – собственник квартиры, то можно рассмотреть вариант сдачи ее в аренду подороже, а себе снять что-нибудь подешевле. Разницу отложить. . 5. Покупайте только то, что вам действительно необходимо. Вы должны четко понимать, что сейчас не время для покупки дорогого мобильного телефона, более мощного ноутбука, и тем более – шубы или брендовых наручных часов. Все должно быть сугубо по потребностям. . 6. Берите в аренду или покупайте б/у. Если вещи вам нужны для использования пару раз, то покупать их будет глупо и расточительно. Именно аренда поможет существенно сэкономить ваш бюджет. Когда арендовать вещь не предоставляется возможным, то попробуйте купить ее, но бывшую в употреблении. Так вам удастся выиграть от 30 до 50% стоимости. . 7. Никаких кредитов. На данном этапе у вас нет лишних средств, чтобы платить банкам проценты. .  . Учимся зарабатывать. .  . 1. Увеличьте свой рабочий день. Работа, выполненная во внеурочное время, оплачивается вдвойне. Если ваша заработная плата – достойная, и начальник не против отплачивать вам переработку, то это отличный шанс увеличить ваш капитал. . 2. Используйте все возможности Интернета. Займитесь фрилансом в вечернее время либо в перерывы на работе. Не пренебрегайте любым видом заработка. . 3. Консультируйте. Если вы обладаете определенными уникальными знаниями, то нужно этим воспользоваться. Вы можете делиться ими с окружающими за деньги. . 4. В отпуске тоже можно поработать. Раз уж вы не можете в отпуске путешествовать, то можно очень плодотворно поработать и приумножить свой заработок. . 5. Ваше хобби тоже может приносить доход. Если вы прекрасно вяжете, вышиваете, готовите, мастерите из дерева, то это может приносить не только удовольствие, но и заработок. Свои творения можно продавать знакомым, коллегам либо через Интернет. .  . Конечно, четко придерживаться всех советов вам не удастся. На это способны только достигшие вершин в самоограничении люди. Но можно выбрать советы, наиболее приемлемые именно для вас, и безустанно следовать им. Только настойчивость, упорство, выдержка и целеустремленность позволит добиться результата. Ваша жизнь в этот период не должна превратиться в ад, просто действуйте согласно плану, не форсируйте события, постепенно уменьшайте расходы и увеличивайте доходы. Будьте дисциплинированными, и вам удастся заработать стартовый капитал. .  .   
🚀 Первая лекция программы Акселератор КИУ -2023 - "Основы реализации стартапов. Генерация идей" .  . Уважаемые участники Акселератора, сегодня, 18.09.2023 в 19:00 не пропустите первую лекцию этой уникальной программы! Вас ждет увлекательное путешествие в мир стартапов и генерации идей. .  . 🎙 Лектор: Руководитель Акселератора, проректор по корпоративному управлению КИУ, заслуженный работник высшей школы Республики Татарстан, руководитель программы «Акселератор КИУ-2023» Тимур Крамин . 📅 Дата и время: 18.09.2023, в 19:00 . 📍 Место проведения: Актовый зал, ул. Зайцева, д.15 .  . Что Вас ожидает на лекции: . ✅ Как определить, является ли ваш бизнес стартапом . ✅ Основные этапы развития стартапа . ✅ Коллекция рецептов по генерации идей для стартапа . ✅ Критерии оценки перспективности идей . ✅ Избегание распространенных ошибок в процессе генерации идей .  . 💻 Если Вы не можете присутствовать лично, подключайтесь онлайн по ссылке:  . 📌 Дополнительные детали о мероприятии доступны в Дорожной карте и на странице в Leader-ID. .  . Не упустите шанс узнать все секреты успешной генерации идей для Вашего стартапа! .  . Приходите или подключайтесь онлайн и станьте мастером стартап-планирования! 🔥 .   
🚨Целевая аудитория 🚨. B2C — активные пользователи беспилотного такси.. Для кого подходит данный современный вид транспорта?. ✔️Студенты. ✔️Дети. ✔️Рабочие. Самое главное — наши пассажиры должны быть готовы к переменам и рискам.. .     
Попробуй себя в роли технологического предпринимателя — участвуй в тренингах предпринимательских компетенций 💡. . Ты получишь знания о технологическом предпринимательстве, игровой опыт технологического предпринимательства, диагностику своих компетенций и возможности для развития бизнес-проектов.. . В проекте можно развиваться в разных направлениях: участвовать в команде существующего проекта, проектировать или запустить свой стартап, получить необходимые ресурсы для своего проекта.. . Мы тщательно отобрали экспертов, оценили программы тренингов и собрали передовые кейсы и тренды в технологическом предпринимательстве. .  . Подробности о программе - здесь 👉🏼 . . Регистрация - здесь 👉🏼 . .    
Ребята, всем привет!. Меня зовут Александр, делаю  Capsula.. Capsula - это приложение для творческих людей-креатеров, где есть все необходимые инструменты для управления и коммерциализации контента.. . Сейчас запускаем небольшой опрос, чтобы систематизировать наши разработки. Будем крайне признательны если пройдете опрос - минуты 2-3.. Это позволит нам создать продукт, который поможет многим людям и креативному сообществу в целом.. . 📝 Ссылка на опрос - . . Подробней: . Действуем при поддержки ФСИ и международного акселератора daily-challenge. . 📝 Так же, если интересно пообщаться более детально то пишите:. t.me/assobolev. a.sobolev@capsula.team
Причины мешающие копить деньги . ▪️ Привычка тратить все. Высокая зарплата не гарантирует наличия накоплений, если человек не умеет правильно распоряжаться деньгами и быть финансово грамотным. Копить можно при любом доходе, главное, правильно вести личный бюджет.. . ▪️ Отсутствие мотивации и чёткой цели. Наш мозг не воспринимает расплывчатые формулировки. Если хотите результат — точно определяйте цели и сроки. Абстрактные цели не подходят!. . ▪️ Спонтанные траты. Импульсивные покупки съедают львиную долю дохода. Важно уметь вовремя остановиться, подумать и оценить насколько нужна вам эта покупка.. .   .  
НОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ- НОВЫЕ ДИЗАЙНЫ . . BMW показала дизайн новой модели Vision Neue Klasse😅. Она получила футуристичный «акулий» вид и большой монитор BMW Panoramic Vision😎. А как вам новый дизайн?. .       
Инвестиционный аналитик компании Zubr Capital Анна Хечоян составила подборку из 9 интересных стартапов и быстрорастущих IT-компаний Кипра из разных отраслей, за которыми стоит наблюдать. Инвесторам –с прицелом на вложения средств в следующих раундах, стартапам – чтобы вдохновиться и перенять опыт. .  .  . .    
Золотые умы наших инновационных технологических кластеров, на мой взгляд, крайне далеки от народа. Зачем выявлять потребности населения, если можно копировать всякое барахло и представлять широкой общественности бесполезных роботов-псов, умеющих разве что приносить газету, и отличающихся от привычных млекопитающих тишиной, а также отсутствием необходимости в выгуливании? . Хотите реальную идею для стартапа, с окупаемостью за одну осень? Причём НАРОДНУЮ? Ловите, я не жадный. . Робот-сборщик опят например. На базе робота-пылесоса или стекломойщика, только вместо щёточек- ножички. Повесил на дерево, прицепил контейнер , ткнул кнопку "СТАРТ" на смартофоне - и сиди отдыхай, чаи-вискарики гоняй на пеньке, красотой природы любуйся, себяшечки во мху лупи, пока дело делается. . Страсть русского человека к грибам, как и ко всему остальному нахаляву растущему, неискоренима (о чём полно и всеобъемлюще писал С.Савин), а вот спины у русского человека вечно болезны и увечны чтобы без устали ползать на карачках днями напролет. Так что Ай-Опёнок (типа рабочее название) спустя несколько грибных сезонов будет в каждой семье. Далее - битва софта, инновационные облегченные титановые ножи (или какой-нибудь нетупящийся твердосплав), розовые чехлы с Барби и прочий доп.стаф. Короче тема верная, успех обеспечен. Моя доля обсуждаема.. Предложения в личку))).  
Разработчик ускорителей для генеративного ИИ D-Matrix привлёк на развитие $110 млн. .  Стартап D-Matrix, по сообщению ресурса SiliconAngle, провёл крупный раунд финансирования Series B, в ходе которого на развитие привлечено $110 млн. Данную программу возглавила инвестиционная фирма Temasek, базирующаяся в Сингапуре. Компания D-Matrix создаёт чипы и платформы, предназначенные для развертывания систем генеративного ИИ. Стартап проектирует микросхемы со специализированной чиплетной архитектурой, использующей концепцию «цифровых вычислений в памяти» (DIMC). Это позволяет перенести полностью программируемую память непосредственно на чип, что даёт возможность уменьшить задержки и повысить эффективность.. .  . . ⭐️ Все игровые новости в телеграм - . 🔥 Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
Обновил презентацию по Structure Compositor для инвесторов!. . Если у кого есть желание заработать огромные деньги вместе с нами - подключайтесь.. . Все подробности в презентации.. .  
Что: Акселератор проектов МГУ . Где: онлайн и Москва. Кому: студентам, аспирантам, выпускникам или сотрудникам вузов. Когда: прием заявок до 15 сентября, пройдет с октября по ноябрь. Ссылка: startupmsu.ru.  .   
Компания Socket Protocol привлекла инвестиции в размере 5 миллионов долларов для своего стартапа.. . Согласно информации, опубликованной на CoinDesk, Coinbase Ventures и Framework Ventures вложили $5 миллионов в Socket Protocol. Этот стартап разрабатывает решения для улучшения совместимости между разными блокчейн-сетями. На фоне активных инвестиций в проекты, ориентированные на межцепочное взаимодействие, такие как LayerZero и Chainlink, Socket Protocol также привлекло внимание инвесторов, несмотря на нестабильное состояние рынка криптовалют. .  . Socket Protocol ставит перед собой задачу обеспечить более эффективное взаимодействие между различными сетями блокчейн. Эти новые инвестиции позволят им расширить сотрудничество с Coinbase и предоставить возможности для взаимодействия разработчикам и пользователям Coinbase Wallet, а также решениям масштабирования второго уровня (L2) Base. .  . Согласно команде Socket Protocol, на сегодняшний день существует множество различных блокчейнов, и их цель - стать ключевым компонентом для объединения фрагментированных экосистем. Socket Protocol разрабатывает методы для связи активов, что позволяет пользователям проводить транзакции между разными сетями без проблем. .  . Разработчики Socket Protocol также отмечают, что последнее внимание к решениям для обеспечения совместимости привлекло институциональных инвесторов, которые видят мосты между блокчейнами как важное средство для будущего развития цифровых финансов. .  . Недавно Swift, межбанковская система обмена сообщениями, начала экспериментировать с передачей токенизированных активов через разные частные и общедоступные блокчейны с использованием протокола Chainlink CCIP. Socket Protocol подчеркивает важность межцепочного взаимодействия и стремится к его развитию для будущего цифрового финансового пространства.. .     
Правовая Помощь для Стартапов и Инноваций: Ключ к Успеху . Друзья, сегодня мы хотим поделиться важной информацией о том, как правовая помощь может стать ключевым фактором успеха для вашего стартапа или инновационного проекта. В мире быстрого развития технологий и бизнеса важно иметь поддержку опытных юристов. .  . 🚀 Почему правовая помощь важна для стартапов? .  . Стартапы и инновации часто сталкиваются с уникальными юридическими вопросами, связанными с интеллектуальной собственностью, финансами, патентами и многими другими аспектами. .  . 📜 Какие услуги может предоставить юрист для стартапа? .  . Регистрация бизнеса: Помощь в выборе подходящей формы организации и регистрации вашего стартапа. .  . Защита интеллектуальной собственности: Помощь в охране прав на инновации и технологии. .  . Составление договоров: Разработка договоров с партнерами, инвесторами и клиентами. .  . Правовая поддержка финансирования: Помощь в привлечении инвестиций и соблюдение финансовых норм. .  . Разрешение споров: Решение конфликтов и споров с партнерами или конкурентами. .  . Соблюдение законодательства: Помощь в соблюдении всех юридических норм и требований. .  . 💡 Как получить правовую помощь для своего стартапа? .  . Если у вас есть вопросы или вам нужна юридическая помощь для вашего стартапа, спрашивайте на сайте. Наши юристы имеют опыт в сфере инноваций и готовы помочь вам достичь успеха. .  . Не забывайте, что правовая поддержка - это инвестиция в будущее вашего проекта. Успешные стартапы строятся на крепких юридических основах! .  .  . Опишите свою ситуацию и получите бесплатную юридическую консультацию прямо сейчас онлайн или по телефону. .  . ✅ Оставить заявку:  . ✅ БЕСПЛАТНО . ✅ АНОНИМНО . ✅ КАЧЕСТВЕННО .  . 👨⚖ Профессиональные юристы. .  . С нами Закон будет на Вашей стороне! .  .   
Мой первый материал в газете «За Нефтяные кадры»! О нашем [club217400009|Управление трансфера технологий УГНТУ], юных предпринимателях-инноваторах, экспертах, стартап-студии и акселераторах! У нас сильная команда, которая помогает студентам запускать стартапы! Горжусь!.   
Тех, кто занимался бизнесом, неохотно берут на работу по найму — исследование Fortune. . В компаниях опасаются, что человек с опытом предпринимательства может быстро покинуть компанию и даже переманить сотрудников😱. . Убираем лишние строчки из резюме😅. .       
Я ПТИЧКА! . . Для тех, кто всегда завидовал птицам: этот тренажер в сочетании с VR позволит вам почувствовать себя крылатым летчиком😅. . Устройство использует специальные контроллеры, имитирующие взмахи крыльев и движение головы пернатого😎. .       
Рассказываю как каждый может получить свое мобильное приложение - это легко!👉📱Проект для мастеров и малого бизнеса. Больше информации в телеграм канале➡️  . .   
Первые шаги к созданию собственного бренда косметики. .  . Привет, будущие косметические магнаты! . Многие мечтают создать собственный бренд косметики, но не знают с чего начать. Этот пост для вас! Здесь мы поделимся базовыми шагами на пути к созданию успешного косметического бренда. .  . 1⃣ Исследование рынка . Перед тем, как запускать что-либо, нужно знать, есть ли на это спрос. Определите, кто является вашей целевой аудиторией, и что она хочет. .  . 2⃣ Создание концепции . Что будет особенным в вашей косметике? Это может быть уникальный состав, экологичная упаковка или необычные текстуры. .  . 3⃣ Разработка формулы и дизайна . Здесь на помощь придёт контрактное производство. Вы сможете работать с экспертами для создания продукта, который будет соответствовать вашим стандартам. .  . 4⃣ Тестирование . Перед тем как запустить продукт, его нужно протестировать. Это может включать в себя клинические испытания, а также тестирование на фокус-группах. .  . 5⃣ Производство и запуск . После всех тестов и корректировок можно переходить к масштабному производству и, наконец, запустить свой бренд. .  . 🎓 Бонус: Если вы чувствуете, что процесс кажется сложным, у нас есть квалифицированные специалисты по созданию собственного бренда косметики. И мы всегда готовы ответить на все ваши вопросы! .  . 🤔 Вопрос дня: Если бы вы могли создать один косметический продукт, что бы это было? .  . 👇 Пишите в комментариях и включайтесь в обсуждение! .  .     
💥Ловите замечательные новости!💥. 🔥Победителем конкурса общественных стартапов «Со мной регион успешнее» 👏с проектом "От курсанта до генерала" 🤩стал наш педагог дополнительного образования, руководитель военно-патриотического клуба «Десантник» Юсупов Сергей Габитуллович👏👏👏. ‼Наш клуб получил финансовую поддержку в размере 170000 рублей✌👌. 📌Реализация проекта пройдет в декабре и будет включать в себя большой цикл мероприятий, посвященный Десантнику №1 – легендарному командующему ВДВ Василию Филипповичу Маргелову👊🤛🤜.  .  .  .  . 
20 советов 20-летним стартаперам. . Джейсон Назар, основавший свой первый стартап Docstoc в 20 лет, говорит, что в свое время очень гордился статусом относительно влиятельного и чрезвычайно молодого предпринимателя. Но теперь, с высоты прожитых лет, он понимает, что наделал много ошибок. Сейчас Назару 34, и в своей колонке для Forbes он рассказывает нынешним 20-летним о своих ошибках и о том, как их избежать.. . Так что, если вам 20 и вы хотите начать собственный бизнес, вот что крайне важно усвоить заранее:. . 1. Время не безграничный товар. В мире крайне мало 20-летних ребят с «повышенным чувством срочности». Им кажется, что вся их жизнь и все их по-настоящему крупные успехи еще впереди, а потому пока можно просто походить на конференции стартаперов, поговорить о своих мечтах с друзьями в кафе и т.д. Но время — единственный ресурс, который есть в изобилии у молодежи, и которым явно не стоит разбрасываться, потому что больше его уже никогда не станет. Если вам 20, помните: те возможности, которые есть у вас сегодня, могут не появиться у вас завтра. Поэтому действовать надо незамедлительно.. . 2. Талант переоценен. Каждый, кто начинает свой собственный бизнес сразу после обретения совершеннолетия, страшно горд собой. Он знает, что талантлив. Но талант — это «неочищенное сырье», которое само по себе ничего не стоит. Крайне важно вовремя начать его «переработку», то есть методично и целенаправленно работать на пути к успеху. Идея о том, что вы самый умный, и будете оставаться таковым всегда, нежизнеспособна.. . 3. Мы более продуктивны по утрам. Назар, когда был молод, гордился тем, что способен работать до трех ночи. Но это глупая гордость. Куда лучше выспаться, проснуться пораньше — и сразу начать отчаянно работать. По утрам мозг работает лучше, чем ночью, и успеть получится больше. Гораздо лучше интенсивно работать над продуктом по утрам, а вторую половину дня тратить на встречи, телефонные звонки и стратегическое планирование. Кстати, этот тезис подтвержден научно.. . 4. Социальные медиа — это не карьера. Этой должности не будет даже в крупных компаниях уже через пять лет. SMM — это просто одна составляющая часть маркетинга. Не более чем. Построить карьеру на своем желании сутками сидеть в Facebook у вас точно не получится.. . 5. Перестаньте прятаться за компьютером. Успех в бизнесе напрямую связан с личными контактами и «эмоциональными» разговорами. Хотите построить успешный бизнес? Чаще берите в руки телефон. Но не для того, чтобы ответить другу в чате, а чтобы позвонить клиенту.. . 6. Приезжайте первым и уезжайте последним. Единственный способ обойти конкурентов и стать лидером рынка — работать больше конкурентов. Плюс ко всему, ваши сотрудники вряд ли будут хорошо работать, если с боссом они на «ты», а в офисе он не появляется раньше обеда.. . 7. Не ждите разрешения прежде, чем что-то сделать. Перед началом важного дела не стоит также искать поддержки у близких. Решил — сделал. Никто не укажет вам путь к миллионам. Найти его придется самостоятельно.. . 8. Возьмите на себя ответственность за свои ошибки. Чтобы быть успешным, нужно совершить множество ошибок, но при этом всегда находить в себе силы попробовать что-то еще. Но это не значит, что вы должны защищать свои ошибки или искать им оправдания. Честность перед самим собой — едва ли не главное свойство успешного бизнесмена.. . 9. Хорошая возможность быстро учиться — работать рядом с суперпрофессионалом. Как в фильме «Дьявол носит Prada». Работа личным секретарем лидера отрасли — хороший старт для успешной карьеры и не менее хорошее подспорье для собственного бизнеса в будущем. Нужно постоянно совершенствовать и расширять свои пределы каждый день.. . 10. Не стоит слишком часто менять работу. Люди, который раз в год меняют место работы, мало кому нравятся. И вполне заслуженно: чтобы освоить какие-то новые навыки и получить новые знания (иначе зачем вы ходите на работу?!), нужно не менее чем два-три года упорного труда. Если вы «перебежчик» со стажем, вряд ли вы всерьез научились хоть чему-то.. . 11. Не ведитесь на соцпакет. Конечно, это так заманчиво — поработать в офисе, где бесплатно раздают печеньки, делают массаж и без ограничений пускают в игровую комнату. Но куда полезнее для карьеры выбрать ту фирму, где вам удастся поработать с опытными менеджерами и инженерами. Великий наставник важнее бесплатных печенек.. . 12. Нужно прикладывать усилия. Когда занят чем-то на работе сегодня, нужно всегда знать, какой результат для личной карьеры это даст в будущем. Порой действительно трудно делать то, что не хочется. Но если в этом есть смысл — это придется сделать. Если же работа бессмысленна, а карьерного роста и смены деятельности не намечается, пора искать новое место работы.. . 13. Говорите меньше. Новое поколение Y — это поколение болтунов. Когда люди болтают на рабочем месте, для компании это как рак. Жалобы и трэш-разговоры способны уничтожить любую компанию и загубить любую карьеру.. . 14. Осваивайте новые технологии. Строчка «опытный пользователь Microsoft Office» не добавит вашему резюме ничего. А вот знание Photoshop, MySQL, WordPress, Adwords, Balsamiq или Final Cut Pro — это куда важнее. В современном мире знать самые «продвинутые» программные продукты — обязательное условие развития.. . 15. Социальные связи. Нужно стремиться к тому, чтобы поддерживать связь как можно с большим количеством людей. Инвестировать в отношения нужно все свое свободное время.. . 16. Вам потребуется как минимум три профессиональных наставника. Речь идет о людях, которые уже достигли того, к чему стремитесь вы. Их советы и внимание, которые вы можете получить, позже окажутся бесценными.. . 17. Чтобы чему-то научиться, нужно постоянно притворяться, будто уже достиг всего. Ваш босс принимает тяжелое решение? А как бы поступили вы, будь вы на его месте? Такое моделирование так или иначе подготовит вас к тяжелым испытаниям будущего.. . 18. Меньше твитов — больше книг. Читайте. Как можно более сложные и длинные тексты. В сообщениях длиной в 140 символов нет ни смысла, ни глубины. Убедитесь, что прочитываете хотя бы одну книгу в месяц.. . 19. Научитесь экономить. Золотые наручные часы, модный автомобиль и квартира в престижном районе сделают вас заложником материального достатка. Чем меньше вы будете тратить в повседневной жизни, тем легче вам будет справиться с финансовыми неурядицами в будущем — после того, как вы станет автором еще одного стартапа. Мелочиться и расстраиваться по поводу каждого потраченного рубля, конечно, глупо, но снизить расходы на 25% способен каждый. Начните с малого.. . 20. Репутация бесценна. Ее нельзя терять, поскольку это самая ценная валюта, что у вас есть. Хорошая репутация — залог стабильного и хорошего бизнеса, ее отсутствие — практически гарантия провала. И это особенно важно в мире, где все все про всех знают. Следите за тем, что публикуете в социальных сетях. Репутация — то сокровище, которое невозможно найти после того, как потеряешь.. . @business_ed @business_ed @business_ed
🧠 Учимся отказывать правильно. . Научиться отказывать людям может быть сложно, но важно уметь устанавливать границы и защищать свои интересы. . . Вот несколько советов:. . ✅ Понимайте, что отказывать - это нормально: . Отказывать людям не означает быть эгоистичным или неприятным. Иногда вы просто не можете или не хотите выполнить просьбу, и это вполне нормально.. . ✅ Определите свои приоритеты: . Знайте, что вам важно и что вы не хотите делать. Это поможет вам принимать решения и отказывать, когда это необходимо.. . ✅ Будьте ясны и уверены: Когда вы отказываете, говорите четко и уверенно. Избегайте слишком мягких или двусмысленных ответов, чтобы избежать недоразумений.. . ✅ Предложите альтернативу: . Если вы не можете выполнить просьбу, но хотите помочь, предложите альтернативное решение или помощь в другой ситуации..     
Продолжается прием заявок на участие в акселераторе ТвГТУ «Техностарт» .  .  . Акселератор поможет запустить свой стартап и получить навыки по работе с ИИ. . .     
Реестр малых технологических компаний: перспективы.  . До конца 2023 года Правительством РФ будет запущен реестр малых технологических компаний. Проект разрабатывается в рамках федеральной программы правительства «Взлет — от стартапа до IPO». Порядок отнесения организаций к малым технологическим компаниям установит правительство. .  . Такая информационная система поспособствует развитию взаимодействия между стартапами и инвесторами, так как процесс отбора компаний для инвестирования будет упрощен. Также это положительно отразится на качестве продуктов, которые готовятся к выходу на российский рынок, ввиду повышения общей информированности о продуктах стартапов на рынке Российской Федерации. . . При этом инвесторам необходимо обратить внимание на то, что бухгалтерский учет, на основании параметров которого, с высокой долей вероятности, будут установлены критерии отнесения к малым технологическим компаниям, не всегда достоверно отражает текущую хозяйственную ситуацию. Это связано, в первую очередь, со спецификой стартап индустрии, так как при ориентации на быстрый рост множество проектов не уделяют должное внимание аспектам ведения бухгалтерского и управленческого учета.. . Другие экономические новости в сфере ИТ - в нашем ежемесячном ИТ-дайджесте:  . . [id712309871|Сергей Пушкин] .    
Интересный пост, который поможет избежать ошибок в стартапах! . . 👌🏼Успешный стартап – как это сделать?. . К нам часто обращаются за реализацией стартапов. За много лет работы в области разработки программного обеспечения мы приняли участие большом количестве самых разных проектов.. . Мы всегда с волнением следим за разработанными нами приложениями. К сожалению, часть из них не взлетает.. . Какие ошибки надо учесть, чтобы ваш проект сработал и принес вам деньги и славу?!. . 1.  Все и сразу. . Обычная история. Приходит заказчик, окрыленный идеей. Мы уточняем требования, планируем архитектуру, начинаем разработку. И тут заказчику приходит в голову новая идея как улучшить и дополнить еще не существующее приложение. Как правило, история эта повторяется не один раз. Ограниченный бюджет стартапа тратится на расширение функционала минимального продукта, вместо того чтобы выпустить продукт на рынок, получить обратную связь от первых пользователей. . Выпускайте первую версию продукта с генеральным функционалом, не распыляясь на второстепенный.. . 2.  Разработка под все платформы. . Частный, но очень частый случай пункта 1 – разработка сразу под iOS и Android. 90 % пользователей – владельцы ОС Android.  Целесообразно первую версию продукта сделать для них. Но заказчик яблочник – и вот уже бюджет приходится тратить на разработку для iPhone. В итоге бюджет заканчивается раньше, чем разработан продукт.. Делайте первую версию продукта для той операционной системы, которой пользуется ваша целевая аудитория, а не вы.. . 3.  Маленький бюджет.. Себестоимость разработки программного продукта велика, из-за оплаты труда разработчиков, одной из самых высоких в мире. Часто заказчики забывают про большой объем тестирования, который потребуется приложениям с большим количеством пользователей. . Если бюджет недостаточный - лучше найти соинвестора.. . 4.  Отсутствие продвижения.. Само по себе полезное приложение себя не раскрутит. До пользователей нужно донести ценность вашего продукта.. Планируйте рекламную компанию сразу.. . Расскажем больше на личной встрече в SOFTORIUM 🔥. .     
В России появится одежда официального бренда Abibas.. . В Роспатент уже поступила такая заявка от московского предпринимателя. Так что одежда и обувь с символикой Абибаса вполне может стать реальностью.. .    
Ох и интересно же прошли мои выходные ! .  Я непрерывно трудилась на своей кухне- студии . Готовлю площадку для сьемок и проведения интервью с мастерами. .     За два дня у меня побывало столько народу !!! . .    ✅музыканты из Армавира сдали на сохранность инструменты , угостились чайком и отравились на экскурсию ; . ✅ два Краснодарских холостяка - прибивали полку и ели мой супчик ;. ✅красотка Анюта [id190722436|Анна Моховикова]   Заехала за велосипедом и в итоге отдохнула и поужинала у меня в гостях , а заодно мы обсудили расписание проведения настолок в нашем баре ..    ✅два мастера сумок презентовали свои работы , от которых я осталась без ума!!! .  ✅а еще один хороший и талантливый человек задонатил мне на  !!! [id166148952|Андрей Бурдасов]  спасибо большое ! .    Такие сумки продаются . Мастера нет в ВК поэтому кому интересно - пишите мне .. Доброй ночи друзья. Вы у меня самые лучшие 🧡. .   
КОФЕ С АЛКО? ЛЕГКО! . . Сеть кофеен Luckin Coffee взорвала китайский рынок своим новым продуктом — латте с добавлением байцзю, традиционного для Китая алкогольного напитка🍺. Для этого она заключила договор с китайским производителем элитного алкоголя Kweichow Moutai🎎. . Продукт оказался невероятно успешным — в день запуска Luckin Coffee продала 5,42 миллионов чашек нового напитка и заработала на этом около 100 миллионов юаней (примерно $19 миллионов)💰💰💰. .       
: Спейсбол – игра для будущих космонавтов. Стартовый капитал: от 760.000₽. 🏀Владельцы парков с аттракционами ищут новинки для привлечения посетителей. Один из таких новых аттракционов - Spaceball, который быстро набирает популярность в Европе.. Конструкция с легкостью выдерживает посетителей, общий вес которых не превышает 180 кг. . . В процессе игры тренируются мышцы, развиваются координация движений, быстрота реакции, глазомер. . . Нет никаких сомнений в том, что российская аудитория воспримет новинку с большим энтузиазмом!.    
Прежде чем искать возможных исполнителей, опишите, что вам нужно, так подробно, как получится. Своими словами. Для этого ответьте на следующие вопросы:. . 👥Кто будет вашими пользователями? (Инженеры-электрики, молодые мамы, все, кто интересуется эзотерикой и тд.). . . 💪Какие проблемы пользователей решит ваш стартап? Чем он им поможет?. . 🤳Какие действия пользователь сможет делать в вашем приложении? (Например, пользователь может зарегистрироваться, сохранять данные о покупках и доходах, планировать траты и тд.).. . 👩‍⚕Какие типы пользователей в нем будут? (Продавцы и покупатели или пациенты и врачи и др.). . . 🤑Как вы планируете получать доход от приложения? (Платная подписка, размещение рекламных баннеров, комиссия продавцов и тд.). . . 👀Какую информацию о своих пользователях вам нужно видеть в административной части системы? Что вы как владелец сможете через нее делать? (загружать контент, отслеживать статистику и тд.). . . 📲Есть ли подобные разработки на рынке? В чем их плюсы и минусы? Чем ваша идея будет полезнее пользователям?. .      
Зачем оформлять самозанятость и можно ли работать без нее? Как производится оформление при обращении в МФЦ и на сайте государственных услуг. Какими будут налоги, и как грамотно их оплачивать. Плюсы и минусы в оформлении самозанятости.. .     
Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам!. С этой фразы начался последний блок обучения по социальному программированию! . Нас заранее стали готовить к тому, что нас больше 100, а победит всего один проект! И сейчас задача наших кураторов заключается в том, чтобы дать всем в руки удочку и показать где лучше клюет)). Молодой проект «на взлете» практически всегда нуждается в поддержке — финансовой, организационной, консультационной, образовательной и так далее. За помощью можно обратиться не только в частные инвестиционные компании, но и в государственные фонды. Страна заинтересована в развитии экономики, поэтому определенный объем бюджетных средств выделяется на поддержку предпринимательских инициатив. . Для стартапов в РФ предусмотрены виды господдержки:.  • финансовая — субсидии, инвестиции, кредитование на более выгодных условиях, льготы, гранты;.  • информационная — организация федеральных и региональных систем информационной поддержки;.  • имущественная — пользование госимуществом на льготных условиях;.  • консультационная и образовательная — проведение консультаций, обучение предпринимателей или компенсация образования.. Для получения помощи стартап должен соответствовать определенным критериям — общим и конкретной программы (фонда). Стандартные условия и принципы оказания госпомощи приведены в статье 14 ФЗ № 209.. Компания обязательно должна выступать субъектом малого или среднего предпринимательства (МСП), сведения о котором внесены в Единый реестр МСП.. Алгоритм обращения за госпомощью стандартен:.  1 Оформить идею — в виде бизнес-плана, технического задания с описанием продукта, финансовой отчетности (при наличии)..  2 Выбрать фонд, программу, изучить требования, оценить сумму поддержки. Можно воспользоваться навигатором на сайте Минпромторга РФ, ответив на вопросы тестирования..  3 Подать заявку (обычно в электронном виде), ответить на дополнительные вопросы..  4 Если госорганизация заинтересуется проектом, публично защитить его перед экспертами.. В следуюшей статье расскажу про  варианты помощи стартапам от различных фондов, компаний и программ поддержки.. Ссылка на ТГ-канал в комментариях 👇🏼👇🏼👇🏼. . . 
Привет, будущие единороги и текущие "работяги-стартаперы"! 🦄  Делюсь свежими данными, чтобы у вас не затерялась ниточка реальности среди кода, питчей и бесконечного кофе. 🐍👨🏻‍🏫☕. . Что по цифрам?. . - Стартапы на посевной стадии: с 13 млн. долл. в I квартале подросли до астрономических 13,7 млн. во II квартале. Эй, это же целых 700 тысяч! Можно купить кресло-качалку для отдыха между хакатонами! 🪑. - Серия А: Стабильно около 40 млн. долл. Весело, но не шампанское. 🍾. - Серия В: С 81 млн. долл. "взлетели" до 100 млн. долл. Тут уже можно арендовать частный самолёт для команды. Но только один раз. 🛩️. . Что это значит?. . Инвесторы как бы говорят: "Да, норм, но вот когда у вас бизнес-модель будет..., то тогда… ". Так что, ребята, если вы еще не поняли, то пора начать считать каждую копейку и вкладывать в доходы, а не в новый корпоративный пинг-понг. 🏓. . Выводы?. . Таймс ар хард, друзья. Если вы собрались захватить мир, придётся пахать как никогда. Это, в первую очередь, касается стартапов из Европы и США, которые привыкли поднимать капитал на pre-seed и прожигать его, не успев монетизировать. Инвесторы стали придирчивыми, так что пришло время доказать, что вы того стоите. 💪. . 👇👇👇. Если у вас есть свои мысли по этому поводу или вы просто хотите поделиться, как вам удалось уговорить инвестора купить вам кресло-качалку — комментируйте ниже! Не забудьте лайкнуть и поделиться с теми, кто ещё верит в стартапы! 🚀. .   
В Точке кипения КГТУ состоится первый семинар из цикла мероприятий по подготовке к участию и написанию заявки на конкурсы Фонда содействия инновациям (ФСИ) «УМНИК» и «Студенческий стартап».. . 15 сентября в 15:00 приглашаем студентов, магистрантов и аспирантов на образовательный семинар "О мерах поддержки Фонда содействия инновациям проектов молодых ученых. Генерация идей". . Организаторы мероприятия: Предпринимательская Точка кипения КГТУ и Центр поддержки предпринимательства Калининградской области "Мой бизнес”..  . Цель мероприятие: открыть дорогу к участию в таких грантовых конкурсах как "УМНИК" и "Студенческий стартап". Будут обсуждаться меры поддержки ФСИ проектов молодых ученых в области технологического предпринимательства, а также секреты генерации идей, которые помогут оформить заявку на свой первый грант. . Не упустите возможность участия в грантовых конкурсах Фонда содействия инновациям и тем самым получить финансовую поддержку на воплощение в реальность своих самых смелых идей!. .  Подписывайтесь на нас в Telegram  .  .     
УЖЕ ВИДЕЛИ? . . Китайская компания запустила производство гибких LED-экранов на прозрачной подложке. Выглядит крайне эффектно.😱. .       
А вы знали что от бизнеса требуют экологические документы?. Первая фриланс-биржа экологических работ запущена 🎉. Её мы сделали отраслевой в области экологических документов для бизнеса (НДВ, СЗЗ, ООС и т.д.).. По ссылке доступна наша первая версия .   
📈 Венчурное инвестирование: риски и возможности 📉. . Для многих стартапов венчурное инвестирование может стать ключом к успеху. Это способ привлечения крупных инвестиций для развития своего бизнеса. Но как и любой другой тип инвестиций, венчурное инвестирование имеет свои плюсы и минусы, возможности и риски.. . Плюсы венчурного инвестирования:. 1. 🚀 Большие возможности для роста: Венчурное инвестирование обычно ориентировано на стартапы с большим потенциалом для роста.. 2. 💰 Обширный источник финансирования: Это обычно обеспечивает больше денег, чем другие источники финансирования.. 3. 🤝 Менторство и поддержка: Венчурные инвесторы часто предоставляют стратегический совет и поддержку, помимо финансовых ресурсов.. 4. Тысячи % прибыли легально. . Минусы венчурного инвестирования:. 1. 📉 Высокий риск: Большинство стартапов не выживают после нескольких лет, что делает венчурные инвестиции очень рискованными.. 2. 🎲 Теряете контроль: Венчурные капиталисты часто требуют доли в вашей компании, что может привести к потере контроля над своим бизнесом.. 3. 💔 Нет гарантии возврата инвестиций: Если стартап не преуспевает, инвесторы могут потерять все свои деньги.. . В итоге, венчурное инвестирование может быть мощным инструментом для стартапов, которые ищут финансирование. Но важно знать, когда в них инвестировать без рисков.. . Как всегда, самое важное - это тщательно исследовать все ваши варианты и принимать обоснованные решения.. . PS.16 сентября провожу мастер-класс по венчурному инвестированию. Рассказываю как выгодно заходить в такие проекты если вас туда приглашают. Будем делать анализ этого рынка онлайн с вами. За ссылкой на эфир стучитесь в личку.. .    
Бизнес с космической скоростью .  . С какого возраста ребенка родители начинают мечтать об его будущем? Вот он или она как вырастут и как станут президентом! Минимум трансконтинентальной корпорации, максимум галактики… . Конечно, мы хотим детям только лучшего, заботимся об их стабильности, материальном благополучии. Кажется, будут деньги, квартира, вилла, яхта, а остальное приложится. Значит, нужно искать доходную работу, а перед этим получить профильное образование. . При этом в понятие доходная работа мы, взрослые, часто вкладываем свои персональные представления. И только единицы догадываются спросить у своего чада: «А ты чего хочешь?». А оно, измученное школой чадо, как правило, хочет плейстейшен. . . Ограничивающие убеждения из советского прошлого тянутся за нами уже в третий десяток нового тысячелетия. Поэтому до сих пор считается, что собственный бизнес – это очень сложно, даже опасно, не для всех, нужны связи и большие деньги. Но это давно не так, и молодые россияне доказывают это каждый день. . . Они креативны, у них рождаются необычные бизнес-идеи. И даже из банальных вещей они умудряются сделать что-то особенное. Они молоды, амбициозны и смелы. И не боятся начинать с нуля! Для таких проектов придумано это слово – стартап. . . Оно означает нечто новое, что реализуется с нуля, без стартового капитала или с привлечением инвесторов. Как правило, стартапы развиваются очень быстро, буквально «выстреливают». Где взять инвесторов? Да они сами уже охотятся за крутыми идеями, чтобы вложить в них деньги и получить прибыль. . . В нашей статье мы подробно рассказываем об успешных российских стартапах. Это только самые крупные, с гигантскими прибылями. На самом деле их гораздо больше!. . 👉 . . 
🔱 Ищете инвестиции для вашего стартапа? Откройте для себя искусство привлечения инвестиций! В нашем новом материале мы делимся секретами, как сделать ваш проект привлекательным для инвесторов. Просто следуйте этому рецепту успеха! 🔥 . .    
ВЫРАЩИВАНИЕ ШАМПИНЬОНОВ. . Грибной бизнес всегда считался одним из самых рентабельных в нашей стране, но при этом и одним из самых трудоемких😵. . Шампиньоны — востребованный на пищевом рынке, популярный вид грибов😎. Они имеют приятный, мягкий вкус и являются источником огромного количества питательных веществ, витаминов и минералов. . На выращивании шампиньонов можно открыть прибыльное дело🤑. . Бизнес на шампиньонах быстроокупаемый. Первоначальные вложения составят около 50 000 рублей. При этом можно зарабатывать 120 000 рублей в месяц. Таким образом, среднегодовой доход предпринимателя составит не менее 1 млн «целковых»💰💰💰. .       
Публикуем открытые акселераторы по направлениям .  (. . 1⃣ Life Science ( и Digital ( - Акселераторы МГУ. . Программы для студентов, сотрудников и выпускников любых вузов РФ. Стоимость участия полностью покрывается «Платформой НТИ». Отраслевые фокусы: биотех, энергетика, медицина, продовольствие и цифровые технологии. Прием заявок до 15 сентября. .  . 2⃣ «Спринт» (. Ваш продукт или решение помогают управлять контентом, работать с данными, вы создаете онлайн-платформы или IT-инфраструктуру? Участвуйте до конца года в отборе на участие в бесплатной программе для предпринимателей, ориентированных на российский рынок. .  . 3⃣ «Академия инноваторов» ( . Хотите доработать продукт, найти заказчиков или выйти на новые рынки? Участники при поддержке менторов пройдут трекинг для доработки MVP и упаковки продукта, также для участников доступна образовательная программа. Прием заявок до 15 сентября. .  . 4⃣ MGIMO Ventures Tashkent (. Хотите выйти на рынок Узбекистана и других стран? Займите одно из 15 мест в программе MGIMO Ventures Tashkent! Прием заявок до 10 сентября. .  . 5⃣ Let’s Pitch ( . Онлайн-конкурс для HR-tech и EdTech стартапов из СНГ и Центральной Азии. Прием заявок до 18 сентября. .  . 6⃣ Физтех.Идея ( – акселератор МФТИ. Основные направления – MedTech, BioTech, EdTech, IT и креативные индустрии. Набор продлится до 15 сентября. .  . 7⃣ Акселератор УРФУ ( предоставит команде даже лабораторию и производственные линии ИВЦ для создания прототипа и последующего масштабирования продукта. Программу можно проходить онлайн, так что стартаперы из любого города могут заполнить анкету до 15 сентября. .  . 8⃣ Техностарт ( ТвГТУ – возможность прокачать уже имеющийся продукт или создать проект для корпорации, разработав решение из банка задач индустриальных партнеров. Участниками акселератора могут стать студенты-предприниматели любого вуза, он пройдет онлайн, прием заявок до 15 сентября. .  . Выбирайте и дерзайте!🚀. .  @fondnid  
Что: Акселератор стартапов [club219633638|Мой бизнес. Первое дело] . Где: онлайн . Кому: предположительно нет ограничений. Когда: дедлайн не указан, пройдет 3 октября - 8 декабря. Ссылка: .  .   
    и .  . — Говорят, ложь во благо безобидна, но это тоже ложь. Безобидной лжи не существует. Она всегда кого-то ранит. . . 🌷🌹🌷 Стартап 🌹🌷🌹
ОБОЙДИ ЗАКОНЫ ППД И ПОСТРОЙ НА ЭТОМ БИЗНЕС! . . В последние годы вопрос тонировки автомобилей актуален как никогда. Причиной тому служит не столько резкое увеличение количества транспортных средств, сколько новый закон, вступивший в силу 1 января этого года🖋. Согласно его положениям, штраф за тонировку передних стекол увеличен втрое (с 500 до 1500 рублей)💵. . Естественно, денег на это не напасёшься. Но вспомните себя за рулем или же на пассажирском сидении машины😎. Лето, солнце, жара, с которой не справляется даже кондиционер.... Вы и ваши пассажиры вынуждены лишь раздражаться из-за палящего солнца. Есть ли какой-то выход из этой ситуации, спросите вы? Есть, и этот выход вполне может стать идеей для вашего бизнеса🤑. . Речь идет об атермальной пленке — «спасательном средстве» автомобилей от жары. Эта «чудо-пленка» не дает салону перегреваться, защищая кожаную обивку от различных излучений (инфракрасное, ультрафиолет)🥳. . Более того, водитель может быть спокойным — штрафы платить не придется. Атермальная пленка — абсолютно законный способ тонировки, соответствующий нормам ГОСТа. Поэтому такой вид бизнеса будет точно востребован в нашей стране🔥🔥🔥. .       
Стартап новосибирского биолога Евгения Демидова обернулся маленьким гастрономическим шоком для местных жителей. Предприимчивый ученый публично рассказал, что разводит сверчков. А зачем? Затем, чтобы тереть их в муку и печь хлеб, сдобу…. . Теперь по магазинам новосибирцы ходят с легкой тревожностью. И читают состав на печенье: мало ли из чего их испекли. Может, зря так переживают?. .     
Лицензирование Бизнеса: Ключ к Юридическому Успеху . Дорогие подписчики, сегодня мы говорим о важной теме - лицензировании бизнеса. Если вы планируете начать новое предприятие или уже ведете дело, где требуется лицензия, знание этой области юридического права может сэкономить вам время и ресурсы. .  . 📋 Что такое лицензирование бизнеса: .  . Лицензирование - это процедура получения официального разрешения от государства на осуществление определенного вида деятельности. .  . ✅ Почему это важно: .  . Лицензирование гарантирует, что ваш бизнес соответствует стандартам безопасности, качества и этичности. . Наличие лицензии может вдохновить доверие у клиентов и инвесторов. .  . 📜 Виды лицензий: .  . В разных сферах бизнеса существует разнообразие лицензий, от медицинских до финансовых. Важно определить, какая из них вам нужна. .  . 🔍 Помощь с лицензированием: .  . Получение лицензии может быть сложным и долгим процессом. Юристы, специализирующиеся на лицензировании, могут помочь вам навигировать через эту процедуру. . Они также помогут вам следить за обновлениями законодательства и обязательными стандартами, чтобы ваш бизнес всегда был в соответствии с законом. .  . 🚀 Начните сейчас: .  . Если у вас есть вопросы о лицензировании бизнеса или вам нужна помощь в этой области, не стесняйтесь обращаться к нам. Начните сейчас, чтобы ваш бизнес был на правильном пути. .  . Понимание процесса лицензирования бизнеса - это важный шаг на пути к юридическому успеху. Если у вас есть вопросы или потребность в юридической поддержке по этой теме, не стесняйтесь обращаться к нам. Спрашивайте на сайте и делитесь этой информацией с теми, кто может нуждаться в помощи с лицензированием. .  .  . Опишите свою ситуацию и получите бесплатную юридическую консультацию прямо сейчас онлайн или по телефону. .  . ✅ Оставить заявку:  . ✅ БЕСПЛАТНО . ✅ АНОНИМНО . ✅ КАЧЕСТВЕННО .  . 👨⚖ Профессиональные юристы. .  . С нами Закон будет на Вашей стороне! .  .    
💡Бизнес идея: Авточехлы-ракушки. Такая идея представляет собой специальные чехлы каркасного типа, которые позволяют автомобилистам решить множество проблем. . . И основная из них – отсутствие собственного гаража. Такой чехол может защитить авто от грязи и пыли, которые попадают на него вместе с дождём. . . 💰Вложения: от 100 тыс. ₽. .     
📍 1 сентября в УГНТУ состоялась ежегодная ярмарка студенческих организаций. Представители всех клубов и кружков университета объединились для того, чтобы рассказать первокурсникам о внеучебной деятельности. .  . 🚀 Энергетический клуб не остался в стороне. Студенты узнали о возможностях, которые может получить каждый участник Энергоклуба! . [id190632686|Андрей Фетисов]  президент Энергоклуба УГНТУ провел игру «Стартап-конструктор» с посетителями нашего блока! За 3 минуты нужно было предложить свою идею стартапа. Ребята проявили креативность и предложили множество интересных идей: от приложений для обучения и сервисов для заботы о планете до революционных продуктов для улучшения здоровья. .  . Мы рады, что Энергоклуб УГНТУ вызвал интерес у первокурсников. В нашем клубе студенты смогут не только реализовать свои идеи, но и научатся работать в команде, развивать лидерские качества и получат ценный опыт развития проектов в сфере ТЭК..  . Будем рады видеть всех желающих в числе наших участников!. .   
УЧИМСЯ У КАЛИФОРНИИ . . Предприниматели из Калифорнии придумали хитрость, чтобы противостоять бесконечным грабежам — цены на все товары теперь составляют $951😱. . Напомним, что по законам штата, за воровство до $950 преступника нельзя задержать. Но вот укравший любой товар из магазинов «все по $951» подлежит задержанию😎. . А обычным покупателям просто пробивают скидку на каждый товар на кассе, чтобы он продавался по обычной цене🔥. .       
Сегодня познакомились с первокурсниками УГНТУ в г. Октябрьский! Замечательные ребята и преподаватели! Поиграли в бизнес по производству самолетов, посмотрите какую я эксклюзивную коллекцию выкупила!. УТТ рулит!.  
Идеи рождаются не в одиночку, а в результате соединения разных проблем и решений 🌀. . Физик Ричард Фейнман сказал: «В каждый момент времени у тебя в голове должно крутиться 12 интересных проблем и 12 интересных решений совершенно других проблем. И иногда между ними обнаруживаются интересные связи». Иными словами, великие открытия случаются, когда мы сталкиваем друг с другом разные идеи, которые, казалось бы, не имеют ничего общего.. . 🎯 Это же справедливо и для бизнеса. Гениальные бизнес-идеи часто рождаются в результате соединения проблем и решений из разных сфер.. . Например, Airbnb — это соединение проблемы с поиском жилья и решения с использованием технологий для поиска и бронирования жилья. Или Uber — это соединение проблемы с поездками и решения с использованием технологий для заказа и оплаты поездок.. . 👀 Если вы хотите найти новые идеи, попробуйте посмотреть на мир под другим углом. Смотрите на проблемы из разных точек зрения и ищите решения, которые не очевидны.. . Кто знает, может быть, именно вы изобретете что-то новое, что изменит мир.. .    
ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ ЗАМЕНИТ ПИЛОТОВ И МАШИНИСТОВ . . По заказу Министерства торговли и промышленности начались разработки такого ИИ, завершить которые планируется в 2024 году😱. . В начале испытания будут проводиться с использованием ИИ в качестве второго пилота, а затем — полностью автоматизированного управления🦾. .       
Эксклюзивная вакансия (ищем только мы): Операционный директор в edtech-стартап (Ташкент, Узбекистан). . Очень перспективный проект – стартап, ставший одной из крупнейших школ по обучению детей IT и программированию, расширяется и ищет опытного операционного директора. Ранее эту роль выполнял фаундер проекта, а сейчас он хочет заниматься стратегией и движением вперед.. . В зону ответственности операционного директора входит качественное построение и развитие процессов, рост выручки и рост обучения персонала, который сделает все, чтобы проект рос. В планах масштабирование по всему Узбекистану, поэтому кандидат должен иметь опыт в росте либо edtech-продуктов, либо обучающих консалтинговых продуктов, либо продуктов с большим количеством пользователей, работающих в сфере услуг. У кандидата должен быть опыт масштабирования проектов не только по Ташкенту, но и по всему Узбекистану, а также опыт автоматизации процессов и развития персонала.. . Операционный директор будет подчиняться фаундеру. Перспектива стать операционным директором крупнейшего узбекистанского edtech-проекта. Компенсация 2 000 - 3 000 USD.. . Подробнее по ссылке . .    
ПОСЛЕДНИЕ НОВОСТИ . . Дамы врываются в IT: количество женщин-соискателей в отрасли выросло на 42%💃. . Правда, уровень заработной платы у них пока что меньше, чем у мужчин😎. . Связывают это с заниженными зарплатными ожиданиями со стороны соискательниц💎. .       
МЫ НЕ УМЕЕМ СНИМАТЬ РОЛИКИ ДЛЯ СОЦ.СЕТЕЙ. . . Мы круто делаем свое дело - знаем все о логистике, внутренней кухне маркетплейсов и как предпринимателям зарабатывать больше с помощью фулфилмента. . Это нам просто. . . А вот снимать ролики - оказалось то еще испытание😅 как вы это делаете!?). Поделитесь в комментариях, за сколько дублей снимаете 1 REELS или клип?). . Что было за кадром четко подсветило контрасты нашей команды и то, какие мы в жизни: с нами легко и вы всегда уверены, что все будет сделано в срок. . . Получить прайс и задать любые вопросы можно в директ или по ссылке в шапке профиля👆🏻. .    
Летающий зонтик! 🔥 Новости технических разработок. 💥. . ☂Зонтик-дрон - интересное изобретение из японского города Ояма, который может укрыть движущегося человека от осадков.. . 🔥Ура! 😃. Теперь руки могут быть свободны, а мы защищены от дождя! 💦☔. . Конструкция летающего зонта основана на соединении зонта и дрона.. Дрон распознает "своего" человека с помощью встроенной видеокамеры. Поэтому зонтик постоянно следует за человеком даже во время движения, не теряя из виду. . . 💯% Это отличная идея, как освободить руки человека от зонтика. . . Новинку по достоинству оценили японские велосипедисты. Рулить одной рукой и во второй держать зонт неудобно, к тому же запрещено правилами дорожного движения. Также изобретение должно понравиться людям, которые идут с покупками домой. Во время дождя к сумкам и пакетам еще удерживать зонтик очень неудобно.. . Изобретатели сейчас работают над снижением себестоимости дрона-зонтика 💰, а также пытаются научить беспилотники не сталкиваться в воздухе над головами у владельцев..  . В компании сообщили, что намерены предложить на рынке свой товар примерно через два года. Сможет ли летающий зонтик защищать от снега пока не сообщается. ❄.  . ☝В последнее время введены ограничения на использование дронов особенно в мегаполисах. Поэтому возможно, что ограничения могут коснуться и летающих зонтиков.. . @startapbiznesmentori @startapbiznesmentori @startapbiznesmentori @startapbiznesmentori .  . Подписывайся на наши соц. сети и будь в курсе всех новостей👉 . Тел.: (WhatsApp, Viber, Telegram): +7 919 49 80 162 . E-mail: community_mentory@mail.ru . Наш канал ТГ:  . Чат в ТГ:  . Канал в Дзен 
Управление проектами длительностью до 1 года: как выстроить простой и эффективный процесс управления, включающий только 33 шага! Читайте на VC.ru. .     
Отечественное производство - реальность или мечта? .  . Изначально мы поставили перед собой амбициозную задачу - создать российский бренд инновационных очистителей воздуха Арукей. .  . За время работы над производством устройств мы убедились, насколько это непростая задача. . И пока "эксперты" советуют заказывать в Китае, мы упорно держимся нашего плана. .  . Да, российское производство дороже, оно требует в 2 раза больше времени, контроля и доработок, но мы не отказываемся от своей большой мечты из-за трудностей. .  . Большой вклад в нашу стойкость вносит поддержка наших заказчиков! Мы благодарим вас за то, что с пониманием относитесь к срокам производства и терпеливо ждёте наши очистители, пока мы боремся на производствах с экономическими современными реалиями! .  . Мы вместе развиваем Арукей!.    
УЧИСЬ НА ЧУЖИХ ОШИБКАХ. . В Москве тестируют обота-доставщика «AI Колобок»😝. Робот в форме шара диаметром 40 см оборудован компьютерным зрением и внутренним динамиком для взаимодействия с людьми😎. . Интересно, но как этот колобок будет доставлять товары в сохранности — большой вопрос🤔. Поэтому делайте роботов-доставщиков, без этой ошибки 💰😇. .       
 НА БАЗЕ ТЕХНОПАРКА «КАЛИБР» . ОТ ИДЕИ ДО БИЗНЕСА / ОТ ОБУЧЕНИЯ ДО ИНВЕСТИЦИЙ. . В период с сентября по декабрь на базе частного Технопарка «Калибр» пройдёт ежегодная Акселерационная программа. В этом году участники смогут выбрать трек, который на данном этапе подходит им под цели развития проекта. . . Так, например, имея проект на стадии идеи, который нуждается в структурировании и технической экспертизе, , есть возможность подать заявку на бесплатное участие в треке «Умный город», соорганизатором которого является МГТУ им. Н.Э. Баумана.. .  Для уже действующих стартапов и представителей малого и среднего предпринимательства, нуждающихся в «штурме» и обновлении проекта, инвестициях и нетворкинге есть возможность принять участие в треке «2stars* акселератор» с оплатой членского взноса и возможностью презентовать технологию/разработку инвесторам, готовым предоставить лучшим проектам суммарно свыше 60 000 000 рублей.. . «Совместные акселераторы выводят инициативы на новый уровень и помогают командам и проектам выйти на новые рынки с поддержкой партнёров. Мы (Технопарк «Калибр» - прим.) с 2019 года способствуем развитию инновационных технологий, помогая стартап сообществу получить меры поддержки и масштабировать бизнес. За 4 года привлечено более 2 000 000 рублей, свыше 400 участников и 50 экспертов. Уверены, что и этот год мы занесём себе в актив, а участники проекта станут надёжными партнёрами друг друга и ПАО "Калибр"» - отметил глава экспертного жюри акселератора, собственник ПАО «Калибр» Михаил Коган.. . Членами экспертного жюри станут Сергей Чумак (Эксперт-практик с 10-летним международным опытом работы в стратегическом консалтинге), Анастасия Новожилова (главный специалист Управления развития технологической инфраструктуры Департамента предпринимательства и инновационного развития Москвы), Денис Чаннов (ментор, тренер, консультант по развитию бизнеса, специалист по стартапам и запуску продуктов), Егор Брус (директор департамента бизнес-аналитики и консалтинга Wanta Group), и другие.. . Партнёрами акселератора выступят Фонд МИК, Кластер «Ломоносов», CUPPER – Куппер Инжиниринг, Engerta – Проектно-изыскательная компания, METROPOLIS, Альта-Софт, Октава - ЭлектронДизайн..  . Подать заявку на участие и узнать подробнее об Акселераторе и его треках можно по ссылке: . .  «Калибр» – специализированная территория, созданная для научно-производственной и инновационной деятельности и объединяющая производственные и административные помещения, лаборатории и центры коллективного пользования, площадки для проведения мероприятий.. . [club40427933|МГТУ им МГТУ им. Н.Э. Баумана] – в глобальном рейтинге RAEX университет занимает 6-е место, а в предметном рейтинге лучших вузов России – 1-е место в инженерно-технической сфере, машиностроении и робототехнике. МГТУ им Н.Э. Баумана согласно рейтингу RAEX занимает 1-е место среди технических вузов по уровню востребованности выпускников.. . 2stars* –  экосистема от ранней стадии до единорога. Инкубатор, акселератор и стартап сообщество для развития стартап культуры и роста стартап предпринимателей.
Что нужно знать о коммерческих предложениях: советы начинающему предпринимателю .      . . Начинающему предпринимателю важно разобраться в нюансах составления коммерческих предложений. Вот несколько полезных советов по этой теме:. . - Изучите потребности клиента и предложите решение именно для него. . . - Опишите все преимущества сотрудничества: как ваш продукт улучшит бизнес клиента.. . - Сделайте предложение максимально конкретным: укажите цены, сроки, объемы, условия. . . - Используйте презентабельное оформление, структурируйте информацию - это повысит шансы на успех.. . - Обязательно укажите контакты и предложите обратную связь. Будьте оперативны в коммуникации. . . - Отслеживайте результативность предложений и корректируйте подход при необходимости.. . - Привлекайте к работе над предложениями команду, чтобы учесть разные взгляды.. . Следуя этим советам и тестируя разные варианты, вы сможете составлять по-настоящему работающие коммерческие предложения!
ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ ХРАНЕНИЯ ЛИЧНЫХ ВЕЩЕЙ. . В Сан-Франциско начала функционировать новая площадка по хранению различных вещей личного пользования, которая работает через мобильное приложение😎. . Новый сервис дает возможность любому желающему сдать на хранение компании любой хлам, мешающийся в доме, но который и выбросить жалко😅. . В первую очередь, это предметы сезонного пользования, которые занимают слишком много пространства в то время, пока не эксплуатируются. Это могут быть велосипеды, лыжи и даже сезонная одежда🚴‍♀️. . Стоимость хранения вещей невысока, но зависит она от габаритов предмета. Цены на услугу начинаются от 50 центов в месяц и заканчиваются 7,5 долларами. С хорошим спросом затраты на такой стартап окупятся быстро💰. .       
Бизнес Идея: Аэродизайн. Стартовый капитал: от 120.000₽. . Заработок в этом деле зависит от размера заказа, как бы это банально не звучало. Самые «жирные» клиенты — свадьбы и корпоративы.. . Перед открытием дела рекомендуется почитать специализированные форумы о бизнесе в сфере аэродизайна. Там пишут много чего полезного, при чем — практики дела, а не обычные дилетанты.. .   .  
Участвуй в кейс-турнире от «Газпром нефти»👇. . Приглашаем студентов выпускных курсов бакалавриата, специалитета, а также магистратуры принять участие в кейс-турнире "Время смелых решений" от ПАО "Газпром нефть".. . Всех участников ждут выступления топовых экспертов, обмен опытом и решение реального кейса от компании по направлениям: .  . 1⃣ Снабжение арктических месторождений . - для студентов, обучающихся по направлениям: анализ данных, менеджмент, экономика, логистика. .  . 2⃣ Технологические стартапы. Арабские рынки . - для студентов программ Международный менеджмент и Мировая экономика, интересующихся странами Арабского Востока и для студентов, обучающихся техническим специальностям (инженеры-конструкторы, в том числе по направлениям беспилотная техника, радиосвязь, авиастроение)..  . 3⃣ Реверс-инжиниринг . - для студентов, обучающихся техническим специальностям (инженер-конструктор, материаловед).. . 📍Как попасть на кейс-турнир? .  . Шаг 1. До 3 сентября (включительно) отправь резюме на почту dpo@gazprom-neft.ru .  . Шаг 2. 2-3 сентября пройди вербальное и числовое тестирование. .  . Шаг 3. Кандидатам, успешно справившимся с заданием, будут направлены приглашения с дополнительной информацией по участию в мероприятии.. . Начни свой сентябрь с крутых проектов🔥. .   
ЛОНДОНСКИЙ СТАРТАП 🔥. . Ученые из Лондона работают над синтезом алкоголя, не вызывающего похмелье😱. . Стартап называется Alcarelle — команда намерена выпустить алкоголь с расслабляющим эффектом, но без похмелья, барных драк, нарушений равновесия😍. . Кого-то ждут миллионы в случае успеха😅. Но от себя напоминаем, что употребление алкоголя вредно 😇. .       
МЕБЕЛЬНЫЙ САЛОН БЕЗ МЕБЕЛИ. . С помощью дополненной реальности итальянский мебельный бренд выводит премиальный сервис на новый уровень🙊. . В новых шоурумах покупатели могут подобрать мебель к цифровой версии их дома или квартиры, а VR-очки от Microsoft помогут взаимодействовать с пространством: переставлять предметы, заменять цвета и модели🤩. . В будущем можно будет предложить покупателям подбирать мебель с помощью VR прямо из дома🥽. Это может стать прорывной IT-стартап и принести очень большой доход🙈. .       
 дн. . В 15 км от гос границы гуцулы поставили 2 столбика, покрасили их в румынские цвета, нацепили колючую проволоку и возят туда уклонистов за 10 тыс долларов.
🚀 Илон Маск: «Постоянно думайте о том, что вы могли бы сделать лучше, и задавайте правильные вопросы». . Успешные люди не боятся узнавать новое и задавать вопросы. Им все равно, что подумают и скажут окружающие, но в то же время они соблюдают принятые нормы в обществе. Они четко знают, чего хотят и не молчат. . . Вы обязательно должны перенять эту привычку у богатых людей, она очень сильно поможет вам в жизни. Ведь есть вероятность, что если не спросить сейчас, так никогда и не узнаешь правильного ответа. . . «Главное — задать правильный вопрос. Все дело в вопросах» ©️Илон Маск. Прежде чем основать Tesla Илон Маск не раз спрашивал и интересовался: какие проблемы больше всего влияют на будущее человечества. Для него было важным создать продукт, который будет оставаться актуальным в течение длительного времени и приносить пользу человечеству. Так мир увидел первый массовый электрокар. . . Единственный глупый вопрос – это вопрос незаданный.     
Новые возможности для женщин, отбывающих наказание в Можайской колонии №5.. . 17 августа в исправительной колонии №5 города Можайска состоялась защита бизнес-идей участников проекта «СТАРТАП» второго потока, который направлен на адаптацию женщин, отбывающих наказание в местах лишения свободы, через вовлечение в предпринимательскую деятельность. . А также в торжественной обстановке были вручены сертификаты о прохождении курса.. Участники проекта представили бизнес-идеи в сфере услуг, торговли и производства.. . «Человек, за плечами которого находится судимость, воспринимается окружающим социумом отрицательно, поэтому не очень гарантирован в плане трудоустройства. А наш проект помогает обеспечить самозанятость, а в дальнейшем создать свой бизнес. Это возможность встать на ноги после выхода на свободу»- отметила [id191273517|Светлана Ушакова]  -генеральный директор Центра защиты семью, материнства и детства «Счастье».. . «Глядя на этих женщин, понимаешь, что этот проект для них, как глоток воздуха: они мечтают о будущем и ждут каждого нашего приезда. У каждой участницы стремление учиться именно предпринимательской деятельности. Они уже заранее начинают готовиться к свободной жизни, понимая, как они будут в этом мире выживать. Это позволяет нацелить людей на дальнейшую полноценную жизнь», - [id670303273|Ирина Тимкова]  -руководитель Школы Современного Предпринимателя и автор курса «Начни свое дело».. . Все участники проекта прошли курс, состоящий из 10 занятий, где они изучали бизнес-планирование, юнит-экономику, проверяли гипотезы своих бизнес-идей и многое другое.. . Но этом работа проекта «СТАРТАП» не заканчивается. Те женщины, которые освобождаются, продолжают обучение в школе уже в онлайн-формате и получают консультации по вопросам открытия самозанятости или ИП.. Проект реализуется при поддержке Фонда Президентских Грантов.. . 
😎 [id1243768|Аня Алиева-Хрусталёва], вице-президент банка еды «Русь» и автор медиапроекта «Про фудшеринг», стала победителем проекта [club84769196|Росмолодёжь.Гранты] .  . Выигранные 900 тыс. рублей мы направим на развитие медиапроекта «Про фудшеринг». Проект вдохновлен более чем десятилетним опытом работы банка еды, когда мы первыми в стране стали применять технологию фудшеринга в 2012 году. . . «Про фудшеринг» – первое СМИ в России, посвященное фудшерингу. Эксперты банка еды рассказывают там про экологическое просвещение в области фудшеринга, продвижение принципов рационального производства и потребления и бережного отношения к природе..  . Авторские статьи, интервью с экспертами, новости, видеоролики, инфографики и другие материалы, посвященные лучшим практикам в фудшеринга и осознанного потребления. Специально для молодой аудитории выходят публикации идей и проектов по тегу ..  . Проект реализуется сразу в нескольких форматах: . . 👉 сайт фудшеринг.рф. . 👉 телеграм-канал t.me/profoodsharing. . 👉 группа Вконтакте vk.com/profoodsharing. . 👉 новостной email-дайджест .  . Студентов профильных вузов команда медиапроекта приглашает стать его активным участником: готовить материалы и посты. Отправить заявку на сотрудничество в свободной форме можно на почту Fundraising@foodbankrus.ru. . .  
Что: Акселератор проектов школьников «Высота». Где: онлайн . Кому: от 14 до 18 лет. Когда: дедлайн не указан. Ссылка: .  .  
🎥 Как Pixar превратилась в легенду анимации 🎥. . Эта книга рассказывает реальную историю взлета легендарной анимационной студии Pixar.. . 👨‍💼 Автор Лоуренс Леви лично участвовал в выводе компании из кризиса вместе со Стивом Джобсом. Он делится бесценным опытом антикризисного управления и построения успешного бизнеса.. . 📈 Из книги вы узнаете:. . ▶ Как Pixar пережила кризис и готовность к банкротству. ▶ Как сформировать сплоченную команду единомышленников. ▶ Какие идеи и проекты нужно отсекать, а на каких стоит сосредоточиться. ▶ Как найти свою нишу и конкурентные преимущества. ▶ Как с нуля создавать культовые продукты, которые полюбят миллионы. . 💡 Это настоящая энциклопедия для руководителей и предпринимателей. Обязательное чтение для тех, кто хочет построить по-настоящему успешный бизнес!. .     
А вы сдавали бутылки в детстве? .  Помню, как разъезжали на велосипедах по всему городу и собирали бутылки. Коричневая бутылка, в начале нулевых, стоила 2,40 рубля, зелёная- около 40 копеек. На пять рублей можно было купить бутылку лимонада в хлебном и конфету CHEWITS.. .    
 дня. .  Китайцы придумали как заработать на Месси. . 🔥 Они продают куски дерна со стадиона в Китае, на который ступал великий Месси!. . 🔥 Китайцы креативно вырезали из газона 2023 кусочка и выставили их на продажу по 499 юаней ($70 за штуку).. . ⚡️ И это они еще гуманисты. В Италии вообще воздух со стадионов в железных банках давно торгуют. Правда, дешевле, чем китайцы газон имени Месси. Воздух по 12 евро за банку идет.
В первом полугодии 2023 года объем венчурных инвестиций в Европе сократился на 61%. 😱📉 Это способствовало тому, что банк развития Европейского союза и пять стран ЕС обязались выделить $ 4,1 млрд. на поддержку технологического сектора.. . Нехватка финансирования заставляет стартапы сокращать расходы и уменьшать планы роста. В начале этого года компания Glovo, занимающаяся доставкой еды в Испании, сократила численность персонала на 7%. Турецкий стартап по доставке еды Getir также объявил об увольнении около 2500 сотрудников, что составляет почти 11% штата.. . В условиях нехватки капитала все бОльшее распространение в регионе получают альтернативные методы, такие как ангельское инвестирование, государственные фонды и корпоративное партнерство.. .   
Что предлагает [club220326669|MClub-Card]? .  . ✅Компания MClub-Card специализируется на производстве пластиковых карт для любых целей. Предприятие успешно работает с 2008 года. Производство сертифицировано в «ГОСТ-Р» и «Инфра-Серт». .  . В чем преимущество обращения к нам? .  . ⭐Современное оборудование позволяет гарантировать неизменно высокое качество, а равно решение самых сложных задач заказчика..  . ⭐Полный комплекс услуг от дизайна до доставки продукции..  . ⭐Мы используем программное обеспечение, разработанное специально для MClub-Card, что дает возможность предлагать широкий выбор. Карты с магнитной полосой, штрих-кодом, отверстием, пин-кодом… .  . 💛Специалисты MClub-Card сделают [ пластиковую карту]! .  . Хотите заказать или задать вопрос? 😊Просто [ в чат] группы. .  .     
КОГДА НА САМОМ ДЕЛЕ БОИШЬСЯ ПОТЕРЯТЬ ЗОНТ . . Конструкторы готовятся к осени: парень изготовил дрон-зонт, который будет парить над головой🌧. . А что, удобно — руки освобождает🙈. .       
Составление правильного портрета ЦА (целевой аудитории) является ключевым шагом для успешной маркетинговой стратегии. Вот 8 шагов, которые помогут вам составить точный и информативный портрет вашей целевой аудитории:. . Шаг 1: Проведите исследование рынка. Изучите свой рынок и текущих клиентов, чтобы собрать данные о потенциальной аудитории.. . Шаг 2: Определите демографические характеристики. Выделите основные параметры, такие как возраст, пол, местоположение, образование, семейное положение и доходы.. . Шаг 3: Идентифицируйте психографические характеристики. Разберитесь в интересах, ценностях, образе жизни и мнениях . . Шаг 4: Определите потребности и проблемы. Выявите проблемы и потребности, которые ваш продукт или услуга могут решить для вашей целевой аудитории.. . Шаг 5: Определите особенности покупательского поведения. Изучите, какие факторы влияют на процесс принятия решения вашей аудитории.. . Шаг 6: Сегментируйте аудиторию. Разбейте вашу аудиторию на группы по общим характеристикам и потребностям. . Шаг 7: Создайте персонажи (покупателей). Для каждого сегмента создайте персонажа, который будет представлять типичного представителя этого сегмента.. . Шаг 8: Проведите интервью или опрос аудитории. . Делись в комментариях своими шагами по составлению портрета ЦА👇. .     
ПРОДАЖА ФРУКТОВ И ОВОЩЕЙ ЧЕРЕЗ АВТОМАТ . . Если хорошо продумать месторасположение своего автомата и точно «попасть» в целевую аудиторию, продукцию будут разбирать задолго до того, как она испортится🔥. . Установите вендинговый автомат в популярном торговом центре, в месте в хорошей проходимостью💃. . Бизнес-идея вендингового автомата по продаже свежих фруктов и овощей идеально подойдёт для достаточно крупного города, в котором много популярных торговых центров🤩. .       
💥Второе важное преимущество аутсорсинга бухгалтерии - это экономия ресурсов..                                                                                                                                          ‼️Когда вы передаете ответственность за ведение бухгалтерского, финансового учета и налоговых вопросов профессионалам, вы освобождаетесь от необходимости содержать собственный бухгалтерский отдел. Это позволяет снизить затраты на заработную плату, обучение, программы и прочие расходы.                                          👍Вместо этого вы оплачиваете только за фактически оказанные услуги.. 💯Более того, компания-аутсорсера, становится вашим партнером и делится с вами своими профессиональными знаниями и опытом. Они могут предоставить вам консультации по финансовым и налоговым вопросам.. 💯💯💯Бухгалтерия играет немаловажную роль во внутренней экономике компании и ее развитии. Если вести учет и налоги неправильно или с задержкой, это может отразиться на финансовом состоянии бизнеса и привести к серьезным последствиям. Аутсорсер по договору гарантирует своевременность и точность ведения учета. Они используют современные программы. Автоматическая обработка данных позволяет получить актуальные финансовые данные, которые помогают в принятии важных бизнес-решений.. ⠀. ✅Повышение прибыли - важное преимущество аутсорсинга бухгалтерии для вашего бизнеса. Оптимизация финансовых процессов и минимизация рисков, связанных с налогами, позволяют сэкономить ресурсы и вложить их в развитие бизнеса..                                                                                                                                               ‼️Вы можете обратиться к нам за профессиональной бухгалтерией, также мы помогаем предоставлять необходимую отчетность в банки при получении кредитов для бизнеса..                                                                                                                                      Пишите в комментариях, о чем интересно узнать в блоге! 📩. . . . . . 
Презентовал проект Structure Compositor в Южный ИТ-парк!. . По ощущениям прошло ровно, до презентации как бывает волновался, а в момент презентации собрался :). . Сейчас задача - привлечь внимание и деньги в проект.. . Кому интересно здесь моя презентация: . .   
Русскоязычные друзья и коллеги, приглашаем всех, кто собирается вывести свой стартап или бизнес на Арабский рынок на очередной вебинар по этой теме от основателя ITLEADERS и ARAB.PARTNERS. Будет очень полезно.    
9 историй успешных стартаперов . (не поленись прочитать, лучше учиться на чужих ошибках, чем на своих) .  . Тысячи людей ежедневно спрашивают у Яндекса, как заработать в интернете (причем быстро, без вложений и желательно сразу миллион) и ищут готовые идеи для бизнеса. Мне известно несколько десятков “предпринимателей”, пытавшихся открыть очередную соцсеть, поисковик, биржу, агрегатор. Некоторые оригиналы каждый год запускают по 2-3 новых стартапа, и всегда с уверенностью, что “в этот раз точно выстрелит”. .  . Почему 90% стартапов терпят крах? Одна из причин – люди, которые их открывают, слишком поглощены мыслями о монетизации и забывают подумать, кому будет реально полезен их проект. Многие считают, что отсутствие у проекта реальной ценности можно компенсировать масштабной рекламной кампанией. .  . Значит ли это, что не стоит даже пытаться создать свой проект? Отнюдь нет. Просто перед тем, как потратить кучу времени на разработку бизнес-плана, выбор партнеров и поиск инвесторов, честно спросите себя: кому и как может помочь моя идея. .  . Герои невыдуманных историй, описанных ниже, на старте своих проектов не задумывались о монетизации – они просто хотели сделать что-то реально полезное. Отличные примеры начинающим стартаперам. .  . 1. Брайан Чески и Джо Геббиа (по 31 году), США .  . Компания Airbnb. com, текущая стоимость ~ $1 млрд .  . Основание: 2008 год, Сан-Франциско .  . Сфера: интернет-сервисы .  . Идея: сервис по поиску жилья и постояльцев .  . Бюджет: $1000 на создание сайта .  . История успеха: . Когда Брайан приехал из ЛА в Сан-Франциско к своему другу Джо, его ждал неприятный сюрприз – стоимость квартиры, которую они собирались снимать вместе, сильно выросла. Даже сложив все свои сбережения, они не смогли бы оплатить и месяц аренды. Попытки срочно найти жилье подешевле не увенчались успехом – как раз в то время в городе проходила известная конференция дизайнеров, все номера в отелях и квартиры были забиты. .  . Чтобы покрыть аренду, товарищи решают сдавать одну комнату в своей квартире. Всего за один день они делают сайт из нескольких страниц с фотографиями и описанием апартаментов. Поскольку ничего, кроме надувной кровати и еды своим постояльцам они предложить не могли, сайт так и назывался – AirBad and Breakfast (надувная кровать и завтрак), сокращенно – Airbnb. Первые “клиенты” нашлись в течение суток – уже за одни выходные товарищи заработали 1000 долларов и решили делать бизнес на этой идее. Через пару месяцев они ушли со своих работ, а через полгода была запущена базовая версия сайта Airbnb.com. Сейчас на сервисе зарегистрировано более 300 тыс. домов и квартир из почти 200 стран мира. .  . 2. Джек Ма, 49 лет, Китай .  . Компания Alibaba. com, годовой доход ~ $560 млн .  . Основание: 1999 год, Ханчжоу, Китай .  . Сфера: e-commerce .  . Идея: торговая площадка для предприятий .  . Бюджет: $60 (личные деньги 17-ти учредителей) .  . История успеха: . Первую половину жизни Джек Ма был неудачником – плохо учился в школе, поступил в худший университет Ханчжоу только с третьего раза и вынужден был отрабатывать там 5 лет на зарплате 15 долларов в месяц. Долго не мог найти нормальную работу – его не взяли даже секретарем директора закусочной. От полной нищеты его спасало только знание английского – он выучил его еще в юности, общаясь с туристами из Австралии и Европы. .  . В 1995 Джек впервые познакомился с интернетом и очень удивился, что по запросу “пиво” на китайском в Yahoo вообще нет китайских сайтов. Несмотря на полное отсутствие опыта в интернет-бизнесе, он решает одолжить 2000 долларов и сделать китайский поисковик. Так появились “Китайские страницы”, которые через год были выкуплены основным конкурентом China Telecom. .  . После успеха “Китайских страниц” Джек понял, что готов к проекту своей жизни. Он пригласил к себе 19 человек и за 2 часа 17 из них убедил инвестировать в разработку сайта, где одни предприятия смогут продавать свою продукцию другим. Джек собрал 60 тыс. долларов и создал интернет-компанию Alibaba.com. На сегодняшний день на этой торговой площадке зарегистрировано около 70 млн фирм из 257 стран мира. Сейчас у Alibaba.com есть 8 дочерних предприятий, среди которых – поисковик China Yahoo и платежная система AliPay. .  . 3. Ансар Хан (24 года), США .  . Компания: Refulgent Software, годовой доход ~ $2.5 млн .  . Основание: 2011 год, Буффало .  . Сфера:мобильные приложения .  . Идея: сервис для обработки ресторанных заказов .  . Бюджет: $32 тыс. (в долг у родителей) .  . История успеха: . Ансар Хан, будучи студентом, подрабатывал официантом в семейном ресторане своих родителей. Несмотря на все его старания, клиенты часто жаловались на него – то он перепутает блюда, то не вовремя передаст заказ на кухню, то счет несет целых полчаса. Справляться с такой работой в часы наплыва посетителей действительно было сложно, но Ансар и его друг Джеймс О’Лиери придумали, как решить проблему. .  . Взяв в долг деньги у родителей Ансара и разместившись в подвале дома матери Джеймса, они начали писать мобильное приложение для приема и обработки ресторанных заказов. Официант принимает заказ у клиента с помощью iPod и передает его на iPad, который находится на кухне, и компьютер, который распечатывает счета. Таким образом, официанту не нужно разрываться между клиентами, кухней и счетами – весь процесс от заказа до счета управляется через iPod. После 10-ти месяцев разработки, товарищи еще полгода тестировали приложение в своем ресторане, и только потом выложили в AppStore под названием Ambur App за $999. Первый покупатель появился через полтора месяца. Сейчас приложение установлено в более чем 400 ресторанах 17 стран мира. .  . 4. Бенжамин Санн (24 года), США .  . Компания: BestParking. com, годовой доход ~ $1,5 млн. .  . Основание: 2007 год, Нью-Йорк .  . Сфера: интернет-сервисы и приложения .  . Идея: база данных парковочных мест Нью-Йорка и других американских мегаполисов .  . Бюджет: $50 тыс. .  . История успеха: . Припарковать машину – вечная проблема водителей Нью-Йорка. По словам Бена, идея создания “парковочного поисковика” родилась в 2007 во время просмотра популярного сериала “Сайнфилд”, когда главный герой наматывал круги по Нью-Йорку в поисках парковочного места. Он создал сайтNYCgarages.com и исколесил на своем велосипеде весь Нью-Йорк, собирая базу паркингов. Потом Бен одолжил денег у отца и нанял велосипедистов для сбора информации в еще шести городах, включая Сан-Франциско, Чикаго и Лос-Анджелес. Процесс занял 2 года, и когда все было готово, он перенес базу на домен BestParking.com и запустил проект. .  . Несмотря на отсутствие мгновенного успеха, Бенжамин продолжил развивать базу с помощью партнеров в разных городах и создал бесплатное мобильное приложение. Проект начал окупаться в конце 2011, когда сайт насчитывал 55 городов и 80 аэропортов в США и Канаде. За 2012 год Бен заработал около $500 тыс. чистой прибыли, в 2013 рассчитывает повысить эту цифру в 4 раза. .  . 5. Андрей Терновский (18 лет), Россия .  . Компания: Chatroulette. com, текущая стоимость компании ~ $50 млн .  . Основание: 2009 год, Москва .  . Сфера: интернет-развлечения .  . Идея: Видеочат со случайным выбором собеседника .  . Бюджет: $0 .  . История успеха: . Андрей не особо хорошо учился в школе, часто не делал домашние задания, почти все свободное время дома сидел за компьютером. Единственный предмет, с которым у него никогда не было проблем, – это информатика. Однажды ему захотелось пообщаться со случайными собеседниками при помощи камеры, но он не нашел такого видеочата и решил создать его сам. Через три дня чат был готов, первые 20 пользователей – это люди с разных форумов, которых Андрей попросил протестировать сервис. С тех пор количество пользователей стало ежедневно удваиваться без каких-либо действий с его стороны. Когда среднесуточная посещаемость перевалила за несколько тысяч, Андрей одолжил у родителей $10 тыс. и нанял 4-х программистов, чтоб привести сайт в пристойный вид. Уже через год Chatroulette насчитывал 15 млн пользователей со всего мира и регулярно упоминался в прессе. Именно к Андрею поступили первые предложения о покупке доли или всего проекта, но он отказался, бросил школу и переехал в Америку. Сейчас Андрею 21 год, он живет в Силиконовой Долине и продолжает заниматься своим проектом. .  . 6. Бен Сильберман (30 лет), США .  . Компания: Pinterest. com, текущая стоимость компании ~ $1,5 млрд .  . Основание: 2008 год, Калифорния .  . Сфера:социальные сети .  . Идея: Веб-сервис для хранения web-изображений .  . История успеха: . Бен Сильберман был коллекционером с детства: он собирал гербарии, открытки, марки и даже насекомых. Позже его хобби проявилось и в коллекционировании картинок, которые он собирал по всему интернету и сортировал по тематическим папкам. Чтобы показать понравившуюся картинку друзьям, приходилось пользоваться электронной почтой, а это было не совсем удобно. У него появилась идея создать онлайн-сервис, куда можно было бы добавлять картинки с помощью социальной кнопки и делиться ими с друзьями. Так был придуман Pinterest, название которого состоит из двух частей: Pin – приколоть кнопкой и Interest – интерес. Бен с самого начала пытался найти инвестиции для разработки проекта, и хоть в успех идеи никто не поверил, он не отказался от задуманного. Вместе со своими друзьями, Полом Скиарра и Ивеном Шарпом, Бен зарегистрировал компанию и запустил сайт. Первых пользователей разработчики искали самостоятельно, рассылая инвайты по Email всем знакомым и незнакомым. В какой-то момент наступил эффект снежного кома, и новые пользователи начали добавляться сами. К июлю 2011 г. число активных аккаунтов достигло 1 млн, а к середине 2012 – перевалило за 20 млн. Бену больше не приходилось искать инвесторов – они нашли его сами. По данным Forbes, стоимость компании на конец 2012 года составила 1.5 млрд долларов. .  . Чтоб у вас не сложилось мнение, что успех приходит только к IT-предпринимателям, приведу пару примеров из оффлайна. .  . 7. Брайан Морган, 40 лет, США .  . Компания Adventure Life, годовой доход ~ $15 млн .  . Основание: 1999 год, Монтана .  . Сфера: туризм .  . Идея: индивидуальные туры для групп из 6-12 человек .  . Бюджет: $3000 (ноутбук + рекламные листовки) .  . История успеха: . Временно оставшись без работы, Брайан, большой любитель экстремальных путешествий, решает съездить в Эквадор. Он хорошо знает эту страну, так как проработал там последние несколько лет. Чтобы сэкономить на проживании и весело провести время в компании, он через знакомых собирает для совместного путешествия небольшую группу американцев. Желающих принять участие в поездке оказалось гораздо больше, чем думал Брайан, и он решает делать бизнес на мини-турах. По возвращению из Эквадора Морган открывает компанию Adventure Life (Жизнь с приключениями) с офисом у себя на дому и нанимает помощника. Вдвоем за первый год работы они организовали более 100 туров в Перу и Эквадор. Сейчас компания устраивает около 4000 туров ежегодно и зарабатывает около $15 млн. .  . 8. Элли Уэбб (41 год), США .  . Компания: DryBar, текущая стоимость компании ~ $20 млн. .  . Основание: 2009 год, Лос-Анджелес .  . Сфера:услуги .  . Идея: Парикмахерская с уникальной концепцией .  . Еще пять лет назад Элли Уэбб была 37-летней безработной матерью двоих детей, которая ежедневно разъезжала по городу в поисках работы на старом Ниссане. При трудоустройстве внешность имеет значение, и Элли приходилось вставать на полтора часа раньше, чтобы привести себя в порядок – салоны красоты были ей не по карману. Так ей пришла в голову идея создать сеть парикмахерских для таких, как она сама – вечно занятых среднеобеспеченных женщин. Укладка за 40 долларов и 40 минут – такова концепция ее бизнеса (сейчас цена уменьшилась до $35). Только укладка – никаких стрижек, покрасок и других дополнительных услуг за дополнительные деньги. .  . Элли попросила у брата Майкла 250 тыс. долларов на свой первый салон и убедила его, что именно такой услуги не хватает женщинам. “Мы будем продавать женщинам их самоуважение”, – сказала она. Уже после открытия первой парикмахерской стало очевидно, что идея работает. Заработанные деньги постоянно вкладывались в расширение бизнеса, а в 2012 году компания получила инвестиции в размере $16 млн. В конце 2012 года сеть DryBar в США насчитывала около 50 парикмахерских. .  . 9. Фрейзер Доэрти (25 лет), Англия .  . Компания: SuperJam, годовой доход ~ $3,5 млн .  . Основание: 2008 год .  . Сфера: еда .  . Идея: Джем без сахара ручной работы .  . История успеха: . Фрейзер любил готовить вместе с бабушкой – все свободное от школы время он проводил за экспериментами на кухне и угощал своими шедеврами родственников, друзей и прихожан местной церкви. Лучше всего у него получались джемы – он делал их без сахара по секретному бабушкиному рецепту. Неожиданно начали появляться заказы – за уникальное лакомство люди были готовы платить. Чтоб удовлетворить спрос, Фрейзер взял в аренду кулинарную фабрику и позвал в помощники родителей, но этого оказалось недостаточно. Вскоре парню пришлось бросить школу, чтоб управлять бизнесом – он расширил производство и самостоятельно наладил контакты с поставщиками. В 16 лет он подписал договор с сетью английских супермаркетов и нашел покупателей заграницей. Сейчас, в свои 25, Фрейзер руководит бизнесом с годовым доходом $3.5 миллионов, и участвует в различных благотворительных проектах. .  . Таких историй есть очень много, и каждый год появляются все новые и новые. Что объединяет этих успешных людей? Не возраст, не национальность и уж точно не желание сделать деньги из воздуха. Все они начинали с идеи сделать что-то полезное для себя, своих близких или других людей. Если вы выбились из сил в поисках идеи для стартапа, старайтесь абстрагироваться от вопроса, на чем можно быстро заработать. Подумайте, чего не хватает лично вам, чтоб жизнь стала немножко лучше – возможно, это и станет вашей грандиозной идеей.. .    
Помимо основной нашей деятельности, мы запустили  FOKSLA в соц.сети - мы официальные дистрибьютеры технологии быстровозводимых каркасов домов. наш продукт способен решить различные задачи, в короткие сроки, без мега-затрат!. . Друзья! Присоединяйтесь!. . ВК -  . Инстаграм - . Телеграмм - . . Скоро выйдет и наш сайт!
⚡Хотите подтянуть свой английский и узнать, какие преимущества дает статус резидента Фонда «Сколково»? .  . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡 .  . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 .  . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева. .  . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково» .  .     
Чтобы накопить необходимую сумму для начала собственного бизнеса, Со Даль-ми бросает университет и идёт работать. Судьба сводит её с молодым предпринимателем Нам До-саном, который два года назад основал компанию Samsan Tech, но дела у бизнеса идут не очень.   
Итак руки дошли написать пост про ярмарку!!!. . Мы с командой [club100841992|НОИФа] сделали просто бомбическое мероприятие!. Так как это мой последний месяц работы в фонде я счастлив, что она заканчивается именно на такой высокой ноте!. . Отдельно естественно расскажу про 3 день ярмарки - Молодежный трек. Я искренне считаю себя просто отцом этого мероприятия, и также искренне горжусь тем как оно прошел!. А еще хочу сказать спасибо [id5151363|Свете]! Без твоей веры в мою идею ничего бы не получилось, да и вообще ты лучший руководитель, что у меня был когда либо 😎. . Молодежные стартапы получили возможность отпитчить свои проекты не в кулуарах и барах, а на площадке Технопрома!. . А проследили за тем чтобы все было бомбически [id264034867|Ксюша], [id37597|Саша] (она вам не Сашка!), [id145021408|Юля] и [id22912688|Аня]!!! . Спасибо вы лучшие ❤️. . Просто планетарных размеров спасибо [id252054817|Давиду], [id95858995|Даше], [id377306932|Вите], [id26529895|Илье], [id119556789|Даше], [id151480726|Лизе], [id521763097|Вите], [id248234486|Рафику], [id402965562|Антону], [id699961|Саше], [id309515532|Зауру], [id537062444|Ане], [id2525478|Mладу], [id49886751|Вике] и еще паре ребят которых у меня нету в ВК!!!. . Вы для меня все победители, вы просто лучшие!. Я видел ваши питчи не в первый раз и безумно вами горжусь! Вы растете на глазах!. . Также огромное спасибо [id29096656|Насте] и [id32611928|Вике] за то что приехали к нам в Сибирь и раздали сотни полезных советов!. Вы безумно крутые, ждем еще в гости!. . Надеюсь в следующем году хоть как-то оказаться причастным к этому мероприятию и сделать его еще лучше!. .     
Фича. День 1.. . Лекция про Интернет-маркетинг на основе бизнес-модели, трекинг-сессия, на которой генерировали идеи, много общения с коллегами!. . ИТ-форум в Таганроге встретил приветливо и интересно! Впереди еще два дня интенсивной работы! Я здесь, чтобы было круто!. .     
БАРБЕРЫ! ВЫ ТОЧНО ЦЕНИТЕ СВОЮ РАБОТУ? . . Барберы тоже скоро могут отправиться на завод😱. . Роботы-парикмахеры уже вовсю тестируются. Кстати, с ними можно не разговаривать😍. .       
КТО ОХРАНЯЕТ ВАШ СОН? . . Китайские гаджеты на страже вашего сна😎 . . Эффектная электрическая ловушка против комаров 🦟. .       
Швейцарский стартап Dhp Technology предложил лёгкие солнечные панели, складывающиеся гармошкой. . Молодая швейцарская компания Dhp Technology предлагает использовать разрабатываемые ею раздвижные солнечные панели в составе навесов для стоянок большегрузного транспорта, одновременно направляя полученную от солнца электроэнергию на пополнение заряда тяговых батарей электромобилей. В случае климатических неурядиц вроде града «гармошка» из солнечных батарей может складываться. .   . 
📍НЕ ГАДАЕМ, А РЕШАЕМ!📍. . Привет, друг! 🖖. . – Открываем тетрадки и записываем 'дано'. – Записали, а что дальше? . – Анализируем! . . Чтобы развивать стартап, для начала нужно понять, что у нас есть. 📦 Важно уметь анализировать данные и использовать их для принятия решений. . Счёты и цветные палочки на антрисолях можешь не искать, потому что в этом посте расскажем о современных инструментах анализа данных и как их применять на деле. 🧮. . 📎 Google Analytics - это бесплатный инструмент, который позволяет отслеживать трафик на сайте, поведение пользователей, конверсии и другие метрики. Эти данные могут быть использованы для определения того, какие страницы сайта нуждаются в улучшении, какие маркетинговые каналы наиболее эффективны и какие продукты или услуги наиболее популярны.. . 📎 Mixpanel - это инструмент аналитики, который позволяет отслеживать поведение пользователей на сайте или в приложении. Он позволяет узнать, как пользователи взаимодействуют с продуктом, какие функции наиболее популярны и какие проблемы могут возникнуть при использовании продукта.. . 📎 Tableau - это инструмент визуализации данных, который позволяет создавать диаграммы, графики и таблицы для анализа данных. Он может быть использован для отображения данных из различных источников, таких как Google Analytics, Mixpanel и другие.. . 📎 SurveyMonkey - это инструмент для создания онлайн-опросов, который может быть использован для сбора данных от пользователей о продукте или услуге. Он позволяет узнать мнение пользователей о продукте, выявить слабые места и узнать, что можно улучшить.. . 📎 A/B тестирование - это методика тестирования двух или более вариантов продукта или маркетинговых кампаний для определения наиболее эффективного варианта. Этот метод может быть использован для определения того, какой дизайн сайта или приложения наиболее привлекателен для пользователей, какой заголовок наиболее подходящий для конверсий и т.д.. . В целом, использование этих инструментов анализа данных может помочь стартапу принимать более обоснованные решения на основе фактических данных, а не только на основе интуиции. 🔮. . Удачи вам и больше не играйте в экстрасенсов. 🪬. .  
📌Международка: Руководитель международного направления в HoReCa-startup (Дубай, ОАЭ). . В новый международный HoReCa-проект (франшиза) приглашают руководителя международного направления с разносторонним опытом работы: от крупного системного бизнеса до startup. Собственный бизнес и успешное создание компании с нуля будет преимуществом.. . Ключевые задачи: запуск startup-направлений, эффективная организация работы компании (стратегия, организационная структура, реализация и обеспечение стабильного роста чистой прибыли), лидирование проекта Middle East: упаковать кейс Дубай, произвести анализ и сформировать roadmap по выходу на мировые рынки.. . Подробнее по ссылке . .    
БЕСПЛАТНЫЙ СТАРТАП 🔥. . Американский стартап начал выпускать бесплатную воду💧. . Буквально — ее отдают безвозмездно🙊. Вся фишка в том, что на упаковке размещено много рекламы, которая покрывает расходы на производство💰. . Интересно, что получатели бесплатной воды каждый раз пытаются найти подвох🤔😅. .       
«Стартап» от психологов.  . В психологической студии Комплексного центра соцобслуживания населения в Южном округе г. Оренбурга в рамках тренинга уверенности в себе проходила игра «Стартап». Подростки в роли соискателей презентовали себя на ту или иную должность, а кто-то даже успел попробовать себя в роли работодателя и подобрать сотрудников на своё производство..  . Удалось выяснить, какие профессиональные навыки нужны людям различных специальностей. Кроме того, ребята узнали, какие привычки и эмоциональные состояния могут помешать работе. . - Игра располагает участников с первых минут и в процессе раскрывает коммуникативные возможности несовершеннолетних, - поделилась психолог Елена Докучаева..  .    
Внимание! Опубликована статья о том, как привлечь инвестиции в стартап. Если вы хотите узнать, как привлечь внимание потенциальных инвесторов и получить необходимые средства для развития своего бизнеса, обязательно прочитайте эту статью. Ссылка на статью в комментариях.   . . 
Здравствуйте, предлагаю новость:. А вы знали что от бизнеса требуют экологические документы?. Первая фриланс-биржа экологических работ запущена 🎉. Её мы сделали отраслевой в области экологических документов для бизнеса (НДВ, СЗЗ, ООС и т.д.).. По ссылке доступна наша первая версия .   
ПРО МОЙ ПРОЕКТ ПИШУТ В СМИ 👇. Когда я только начинала, то понимала - Мне нужны люди, которые гуру в бизнесе . Искала и  ходила на значимые конференции, форумы, тренинги. . 🗣️Мне не было страшно заявлять о себе, я чётко знала - либо сейчас, либо никогда. Предприниматель приходит, читает лекцию и уходит. Время - очень ценный ресурс. Если вы думаете, что можете долго разговаривать с человеком, у которого под каждой минутой в блокноте записано « сделать то, пойти туда » , то вы ошибаетесь. У вас есть 2 минуты, чтобы остановить человека, спросить и получить ответ. Вроде мало. Но это достаточно, чтобы получить полноценный совет, который в дальнейшем можно применять в жизнь. . ⚡В июне я была на Форуме Столля, который проходил в Спартаке . Вы можете себе представить : полный зал, мест нет, если ты не успел, то опоздал. Конечно интересно  послушать Спикеров , работающих с министрами, руководителями той или иной отрасли, с большим опытом. Под конец лекции  :  ❓Если у вас есть вопросы буквально за 10 минут я готов ответить. . Тут главный момент : Либо ты будешь сидеть тихо перед 70 людьми, либо тебе дадут микрофон и ты будешь общаться с ним, несмотря на окружающих. Весь зал смотрит на тебя.. 🏃‍♀️ Я выходила из зоны комфорта, даже бежала . Тут нет твоих друзей, тут нет поддержки. . ⚡Дальше всё стало легче. Идешь, слушаешь, защищаешь. . 💡Большую роль в моём развитии сыграл центр [club184048555|Мой бизнес] . Там проходит очееень много мероприятий. Если вы не знаете, что такое НДФЛ, ЕНП, ЕНС, то там вам всё расскажут. . 💡 С 14-18 августа я ходила на Азбуку предпринимателей. Я весь год хотела попасть , послушать лекции, познакомиться с предпринимателями, получить грант. . Каждый день я расписывала по 5 страниц в своём блокноте. Когда я шла домой меня переполняло вдохновение. Все очень удивились, что мне 15 и я учусь в школе. Если раньше люди относились скептически к этому, то сейчас ко мне подходили после лекций и говорили « Кристина, нам нужен свежий взгляд». . 🙌 Я проходила курсы SMM с 12 лет, за 2 года каждый день я смотрю интервью / бизнес лекции от разных спикеров.Когда иду в школу слушаю подкасты. . 👨‍👩‍👧‍👧Моим примером в жизни являются мои родители . Они всегда меня поддерживают, при любых обстоятельствах. Когда я достигаю чего-то, я отдаю 50% своей победы им. Мы с мамой придумали очень классный стартап, который скоро я буду внедрять в жизнь.. . Посоветовались с настоятелем храма - отцом Макарием, он тоже поддержал. Вообще он очень крутой 😎. Так и зародился проект, который я представляла. Многим он понравился, особенно жюри 👍. . Один из них написал пост, где указал моё имя.. 🔥« Ярким и необычным проектом » И всё пошло по цепочке. А сейчас я читаю заголовки про свой проект. . . Спасибо моей семье .. Спасибо всем, кто меня поддерживал. . Спасибо моей школе . Если бы не знания математики , я бы не посчитала бизнес модель.. Спасибо неудачам и удачам, которые делают меня сильнее. . Спасибо, Кристина, что не сдаёшься.. .  
🚀 Приглашаем принять участие в Конкурсе стартапов «Технологии декарбонизации»!. . с 1 августа по 30 сентября 2023 года прием заявок. . Конкурс стартапов «Технологии декарбонизации» Уфимского государственного нефтяного технического университета проводится для студентов, аспирантов и молодых ученых Евразийского климатического консорциума с целью: .  . ✅активизации научных исследований и развития научного потенциала в области декарбонизации; . ✅увеличения проектов, направленных на разработку и испытания технологий контроля углеродного баланса; . ✅создания условий для реализации мер по сокращению и предотвращению выбросов парниковых газов, а также по увеличению поглощения таких газов.. . Подать заявку на Конкурс  . . Тематические направления Конкурса: . 🍀 отработка методов и оценка объемов эмиссии парниковых газов экосистемами и промышленными предприятиями; . 🍀 изучение возможности депонирования углерода различными системами; . 🍀 поиск оптимальных решений по декарбонизации территорий, предприятий и базовых отраслей промышленности. . . Контакты организаторов: тел., WhatsApp +7 937 845-68-59, utt-ugntu@yandex.ru. . 📢 Место проведения Конкурса: г. Уфа, ул. Космонавтов, д. 4, ауд. 11-213. . Формат проведения: очно, онлайн/офлайн.. .     
ИДЕИ ВОКРУГ НАС! . . Просто работающий вебшутер, как у Человека-Паука😎. . Анонимный блогер-косплеер несколько месяцев работал над жидкостью для паутины и устройством для стрельбы ею🕸🕷. .       
Читая предыдущие записи могло сложиться впечатление, что я как старуха Шапокляк, веду деструктивный и социально безответственный образ жизни. По большей части эти не совсем так. . . Время от времени занимаюсь методической работой. Вот, например, в преддверии очередного онлайн-интенсива в НТИ решил обобщить опыт группового трекшн-сопровождения стартапов в небольшое методическое пособие. Зачем это нужно?. . Предыстория. Некоторое время назад участвовал в качестве трекера в акселераторе одной достаточно крупной корпорации. Там работа трекера была групповой - один трекер на десяток проектов. И на вопрос "а что с ними в таком формате делать?" организаторы сказали "а делайте что хотите. Можете лекцию прочитать, например"... Это был интересный опыт "как не надо делать". . . Весь сентябрь в продолжение Архипелага будет его онлайн часть - онлайн интенсив для ±300 стартапов из разных сфер - креативные индустрии, БАС, космос, Человек +, ассистивные технологии. Команде отважных трекеров нужно будет по-максимуму выжать из них экзекьюшен. И зная "как не надо делать" хочется сделать "как надо" настолько, насколько это возможно. Будем выстраивать групповой трекинг по-новому. . .   
⚡️ Хотите узнать, как виртуальные конференции могут стать вашим мощным инструментом?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
. . Проект "Хозяйка сельского двора", реализованный Вдовиной Валентиной Витальевной, руководителем Местной общественной организации "Союз женщин", накормил всех гостей праздника.. Русские пироги, булочки, ватрушки и многие другие вкусности были представлены хозяйками на дегустацию.
Технопарк «Корпорация ИнФинТех». Лидер сообщества: Мария Михайлова – генеральный директор «Корпорации «ИнФинТех», основатель и председатель РДО, сооснователь и СЕО IT-компании RC Group, член Экспертного совета при Комитете Госдумы по малому и среднему предпринимательству (МСП), председатель Ассоциации франчайзинга и партнерских программ «ФраППэ», учредитель Фонда Марии Михайловой. Технопарк, как организация, которая занимается поддержкой и развитием инновационных стартапов и компаний. . Мы видим перспективы развития наших решений в сфере технопарков и кластерного развития в других регионах России, и мы приглашаем Вас принять в этом участие.. . Youtube . .  сообщества. . . 
. . Комплексный центр социального обслуживания населения Здвинского района представили на празднике мастер - класс "Роспись по дереву", в рамках реализации проекта общественных стартапов "Народные символы". Матрешки, ложки, тарелки, разделочные доски, смогли раскрасить и украсить свой дом гости ярмарки.
. . Отделение социальной реабилитации для несовершеннолетних с. Цветники, на праздновании юбилея села, реализовали свой проект "Сделано вручную", конкурса общественных стартапов "Марафон идей". Сотрудники центра в течении трех месяцев проводили с воспитанниками мастер - классы по различным видам народного творчества, «Изготовление интерьерных игрушек», «Декупаж», «Скрапбукинг» и многие другие. А готовые изделия представили на ярмарке, как образцы творчества. Для гостей праздника подготовили мастер - класс по изготовлению оберегов для дома.
. . В рамках реализации проекта "Баннер для фотозоны" конкурса общественных стартапов "Марафон идей", Здвинский детский сад "Светлячок", установил для гостей праздника фото зону "Я люблю Здвинск". Каждый желающий смог сфотографироваться на фоне Здвинска, снятым с высоты птичьего полета.
. . В рамках реализации проекта «Этнографический калейдоскоп» конкурса общественных стартапов "Марафон идей", «Здвинский районный музей боевой и трудовой славы» , на праздновании юбилея села, провели мастер - классы «Обрядовые куклы» и «Бодиарт».. В проекте участвовали люди с большим опытом, народные умельцы, профессионалы по изготовлению народных, обрядовых кукол, знающих их символику, образы и историю; специалисты по «бодиарт» - технологии выполнения рисунков на женских и мужских телах, лицах детей, которые поделились своим опытом и обучили в этих направлениях волонтеров.
ВЫ УЖЕ ВИДЕЛИ?! . . Хирургические роботы из Китая поражают своими возможностями😱. . Механические щупальца позволяют с филигранной точностью проводить сложнейшие манипуляции🦾. . Но что еще важнее — врач может управлять ими удаленно, подключившись через интернет👩‍⚕. .       
Каким стартапам на Руси жить хорошо:. . 💸Российский оператор зарядных станций для электромобилей Hyper привлек 350 млн рублей с помощью продажи акций на инвестплатформе Zorko (основатель называл ее «русским NASDAQ»). 223 млн рублей вложили фаундеры и стратегические инвесторы Hyper, еще 127 млн рублей инвестировали более чем 750 физлиц.  . 💸Инвестхолдинг Kismet Capital Group Ивана Таврина выкупил 100% российского оператора финтех-сервисов для бизнеса «Передовые платежные решения» (ППР) у американского холдинга Fleetcor Technologies. С помощью решений ППР можно оплатить с единого счета компании топливо, автомойку, шиномонтаж, парковку, такси, платные дороги, командировки, отели и др. .  . 💸Сервис приема платежей Prodamus приобрел платформу для создания онлайн-курсов AXL у основателей за 480 млн рублей. Еще 300 млн рублей покупатель инвестирует в развитие платформы, расширение команды и продвижение.. . А вы еще не привлекли финансирование в свой бизнес?. Тогда ждем вас в CashDeals 😉. .   
КЛУБ НА КОЛЁСАХ. . Современных людей сложно удивить: рестораны и ночные клубы наскучили каждому, а уж если их в вашем городе не так уж и много, то вероятность провести оригинальный праздник уменьшается🤩. . Где же сегодня можно провести вечер так, чтобы он запомнился вам и вашим гостям на всю жизнь?😇. . Среди «находок» нашего времени выделяется Party Bus — ночной клуб на колесах. В таком автобусе можно не просто покататься по городу, но и потанцевать, спеть караоке, выпить коктейль и пообщаться с гостями😝. . Чтобы открыть обычный ночной клуб, придётся вложить кругленькую сумму в аренду подходящего по площади помещения, его оборудование, выплату зарплаты персоналу и т.д. 💙. . Клуб на колёсах потребует меньших инвестиций. Уже готовый и полностью оборудованный автобус можно купить по цене от 2 млн рублей💎. .       
Зачастую команду стартап проектов связывают отношения, отличающиеся от официальных/штатных. Как и любая подобная команда в другом деле, например - музыкальная группа, такая команда терпит как кризисы, так и взлеты. В связи с чем, очень важно, чтобы команда была крепкой! . Но как добиться этого? . Мой опыт наставил меня следовать ряду принципов:. 1) Верить друг в друга и верить друг другу. . 2) Быть открытыми друг другу, говорить о своих желаниях и волнениях прямо. . 3) Уметь выходить из конфликтов, показывая, что сокомандник важен тебе, мочь брать ответственность за налаживание конфликтных ситуаций. . 4) Быть связаными единой целью. . 5) Уважать интересы сокомандника. . 6) Проводить время вне рабочих задач, не забывать быть друзьями, а не только коллегами.. . [id290150181|Анастасия Хабарова] - этот пост в честь нашего длинного пути, спасибо, что ты рядом. ♥. . 
. . Здвинская СОШ №2 свой проект "Юбилейный брелок" конкурса общественных стартапов "Марафон идей", представили на праздновании юбилее села Здвинск, организовав для гостей викторину о истории родного села, все участники получили в подарок брелок с символикой школы.
     Как спланировать торговый зал: секреты повышения продаж 💰. 🔻Разделите торговый зал на 3 зоны:. 1. Адаптация. 2. Покупка. 3. Возвращение. . 🔺Зона адаптации. — Располагается сразу после входа.. Здесь хорошо поместить товары со скидками - это стимулирует идти вглубь.. . 🔺Зона покупки. — Это основная территория торгового пространства, где посетитель уже освоился и совершает свои главные покупки. . 🔺Зона возвращения. — Ближе к кассе стоит располагать товар, который мотивирует на импульсивные покупки. . Выявите холодные зоны 🧊. — Первый тип «холодных зон» - левая сторона торгового зала, так как покупатели поворачивают голову направо. — Другая «холодная» зона - место, куда покупателю сложно попасть сразу. — Центр магазина также непопулярное место - люди обычно двигаются по периметру. . Как разогреть «холодные» зоны? 🔥. — Размещайте в такие зоны максимально привлекательные товары. Например, в супермаркете в глубину зала обычно помещают товары первой необходимости: хлеб, молоко, яйца. А в центре зала находятся сладости, детское питание, овощи и полуфабрикаты. . 5 категорий высоты 👀. — Для разных товаров нужны полки разной высоты:. 1. Для обьемных товаров, которые легко отыскать. 20-60 см от пола. 2. Для товаров первой необходимости 60-90 см от пола. 3. Для товаров со спонтанным спросом 90- 110 см. 4. Для новинок или товаров со скидками 110-170 см. 5. Для товаров, которые видны издалека выше 170 см
КАПСУЛА БЕССМЕРТИЯ УЖЕ В РОССИИ . . В Казани изобрели «капсулу бессмертия», которая не имеет аналогов в мире. Она работает при помощи ИИ и VR-шлема🤩. . В капсуле можно просканировать сердце, печень, почки, измерить давление, пульс, уровень кислорода и сахара в крови, а также узнать состояние сосудов и нервной системы👩‍⚕. . Предполагается, что изобретение позволит продлить пациентам жизнь за счет проведения современной диагностики❤. .       
 . . Реализация проекта общественных стартапов " Кадры из прошлого".. На праздновании 250- летия с. Здвинска МКОУ ДО ДДТ Здвинского района организовали экскурс в богатую историю родного села с интересными историческими фактами. Были представлены две фото зоны : "Мельница" и "Самолет", а так же игровая зона с настольными играми.
Первая фриланс-биржа экологических работ запущена 🎉. Её мы сделали отраслевой в области экологических документов для бизнеса (НДВ, СЗЗ, ООС и т.д.).. А вы знали что от бизнеса требуют экологические документы?. По ссылке доступна наша первая версия .   
Дью-дилидженс (due diligence) – это процесс тщательного изучения и анализа компании или проекта перед принятием решения об инвестировании. Он позволяет оценить финансовую, юридическую, операционную и рыночную составляющие потенциальной инвестиции. .  . Одной из ключевых целей дью-дилидженса является выявление рисков. Инвестору необходимо изучить финансовые показатели компании, ее активы и обязательства. Также важно проверить правовую сторону – наличие договоров, лицензий, судебных исков. Дополнительно можно провести анализ конкурентного окружения, трендов рынка и потенциала для роста. .  . В процессе дью-дилидженса необходимо активно сотрудничать со специалистами – финансовыми аналитиками, юристами, консультантами и экспертами из соответствующей отрасли. Они помогут собрать и проанализировать необходимую информацию, а также дать свои рекомендации и оценки. .  . Деньги, вкладываемые в инвестиции, являются ценным активом, поэтому проведение дью-дилидженса является неотъемлемой частью процесса привлечения инвестиций. Это помогает снизить риски и принять обоснованное решение о вложении средств. .  . Важно отметить, что дью-дилидженс – это двусторонний процесс, в который вовлечены и инвестор, и компания. Компания предоставляет всю необходимую информацию и документацию, чтобы инвестор мог сделать точные и обоснованные выводы. .  . Проведение дью-дилидженса является важным шагом перед инвестированием. Это позволяет инвесторам получить полное представление о компании или проекте, а также снизить риски и повысить шансы на успешное вложение средств.. .     
Крутая и супер полезная стартап идея! 🔥 Из окурков и грибов - мебель и сувениры! 😃. . "Известия" сообщают: Студентка магистратуры Университета ИТМО Дарья Токарева основала стартап Spawn, благодаря которому внедряются инновационные технологии переработки отходов. ♻. . 🍄 Ученые-микологи специально для этого проекта вывели более 250 штаммов грибов, которые способны уничтожать разные виды мусора. 🚬🥛.  . В результате из мусора можно сделать изделия любой формы, например мебель, предметы декора, сувениры, панели для отделки домов и т.д. .  . «Сейчас мы открываем свою линию переработки целлюлозосодержащих композитов и тестируем гипотезы создания разных направлений продукции: строительных материалов, отделки, мебели. В ближайшее время мы планируем привлечь инвестиции под открытие завода. Параллельно продолжаем исследования возможности переработки других материалов в своей лаборатории, например просроченных косметических средств, а также резины от шин», — рассказала «Известиям» студентка. .  . Сейчас исследователи работают по большей части с композитными материалами, содержащими целлюлозу. Это одноразовые стаканы, посуда, сигаретные окурки и т.д. . Проект уже проходит пилотную апробацию с крупными торговыми сетями — получает от них сырье для производства, а взамен поставляет им свою продукцию. 💥.  .     .  . Подписывайся на наши соц. сети и будь в курсе всех новостей👉 . Тел.: (WhatsApp, Viber, Telegram): +7 919 49 80 162 . E-mail: community_mentory@mail.ru . Наш канал ТГ:  . Чат в ТГ:  . Канал в Дзен 
🗺География инвестиций: карта России. . В России создадут единую инвестиционную карту. Часть ее уже запущена в пилотном режиме на территории Северо-Кавказского федерального округа.. . Карта представляет собой сервис наподобие Яндекс.Карт или 2ГИС по поиску инвестиционных площадок. Раньше такие карты уже создавались для отдельных субъектов, теперь всю информацию планируется объединить.. . 🫰Инвестиционные площадки — это территории, предназначенные для целевого использования. У них есть свои преимущества и ограничения.. . 👨‍💼Допустим, вы предприниматель. Чтобы построить новый завод, вам нужно найти участок, который будет соответствовать определенным требованиям.. Во-первых, назначение подойдет для такого строительства, во-вторых, у участка будет необходимая инфраструктура, возможно, льготные тарифы или налоговые преференции. А вдруг поблизости уже есть готовое помещение, которое сдается в аренду? Найти ответ поможет инвестиционная карта. Когда подходящая площадка будет подобрана, на портале можно подать заявку на аренду или покупку.. . 👨‍💻Сервис является одновременно информационным ресурсом и аналитическим инструментом. С его помощью можно оценить потенциал развития того или иного проекта на определенной территории. Например, есть территории с особым статусом, где действуют дополнительные льготы для бизнеса — в первую очередь, налоговые и тарифные. Функционал портала позволяет также сравнивать между собой разные регионы с позиции ведения бизнеса. Выбираем интересующие нас субъекты, параметры, по которым хотим их сравнить — например, налоговые ставки — и получаем наглядную таблицу.. . 🔎Предполагается, что создание инвестиционный карты упростит поиск площадок для бизнеса и привлечет инвестиции в регионы. В будущем на карте могут быть отражены не только свободные инвестплощадки под нужды бизнеса, но и инвестпроекты. По аналогии с региональными картами, которые связаны с инвестиционными порталами регионов и содержат полную информацию о проектах. Так инвесторам и проектам будет проще найти друг друга.. . @vhz31
Взлетаем! 🚀. . Фонд содействия инновациям запускает новый конкурс в рамках программы «Старт» – «Старт-Взлёт»!. . Для кого этот конкурс?. ❗Принять в нём участие могут только физические лица. . Каковы параметры поддержки?. ✅ Размер гранта – до 3 млн ₽, срок работ – 12/18 месяцев. . В ходе реализации конкурса проводятся прикладные научные исследования и экспериментальные разработки, которые позволят проверить реализуемость заложенных в НИОКР научно-технических подходов и решений для снятия научно-технических рисков реализации проекта в целом, а также позволят оценить возможность создания на последующих стадиях реализации проекта продукта, востребованного на рынке.. . ⏰ Приём заявок – до 18 сентября 2023 года!. . 👉 Все подробности – по ссылке: . . . 👉 Основные условия конкурса, требования к участникам и рекомендации по подготовке заявки – в презентации:. . . 🔔ЗАПИШИТЕСЬ на консультацию, если планируете подавать заявку! Пишите на почту utt-ugtu@yandex.ru. .    
🏆 Мы команда чемпионов! Вы сегодня удивитесь!. 🌍 СТАРТАП - нового проекта SuccessTogether!. ✅ МЫ ПЕРВАЯ КОМПАНИЯ В МИРЕ В ИСТОРИИ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА ❤️. Более чем из 100 000 компаний мира!. 🚀 Организовали зарплату и оплату для всех стран мира!. 🎁 Обучение в подарок в Академии УспехВместе по Закону Благодарности и Благотворительности!. 🏆 Дарим Деньги и Знания! Продлеваем Здоровье!. 💵 Ваш доход летом от 1000$ до 1 000 000$ в месяц!. 🎁 Создали 11 уникальных продуктов! Стандарт 4Э.. Еда. Топливо! Аптека! Эко Дом! Космическая Косметология! Крипта!. . 🔥Тренинг - Обязательство миллионера! СТАРТАП SuccessTogether!. ✅ Эфир состоится 20 Августа в 17:10 Москвы. по ссылке:. . 📲 До встречи в прямом эфире . . 🤳Также можно смотреть на канале:. . . ✅ Присоединяйся к нашему видеочату: . . 🔥Выступление Президента и Общение с лидерским составом!. . 🤠 В гостях у Президента в прямом эфире будет несколько долларовых миллионеров!. ♦️Встретимся на портаое Акалемия Успех Вместе❤. 
. . Реализация проекта "Комфортное творчество" конкурса общественных стартапов "Марафон идей".. В ходе реализации проекта, на праздновании юбилея села, руководитель проекта: Шунк Е.А. - начальник молодежной политики Администрации Здвинского района, организовала зону комфортную зону семейного отдыха. Творческая площадка, оснащенная мягкими креслами-мешками, питьевой водой и гигантскими раскрасками украсила праздничную площадь села.
НУЖНА ПОМОЩЬ! . Коллеги, обращаюсь к вам с просьбой о помощи. В рамках гранта я работаю над созданием рабочей тетради «Project Time» для билингвальных 5-ых классов. . . Моя цель - сделать этот учебный материал максимально полезным, интересным и увлекательным. .  . Без вас мне очень трудно справиться, так как работаю без редактора. . Ищу энтузиастов – учителей английского языка, или учителей биологии, истории, географии, обществознания с хорошим знанием английского языка, которые готовы внести свой вклад в проект. .  . Чем вы можете помочь? Буду рада любой помощи: от проверки грамматики и орфографии до обратной связи по адекватности уровня заданий. . Каждый ваш вклад имеет большую ценность и помогает мне сделать тетрадь лучше. .  . Если вы заинтересовались, то оставьте комментарий под этим постом или напишите мне личное сообщение. Я с удовольствием отвечу на все ваши вопросы и расскажу подробнее о проекте. .  .  . Благодарю вас за внимание и надеюсь на вашу поддержку! .  . .   .  
Что делать, если у тебя только идея, а оценить бизнес, чтобы продать долю недостаточно данных? .  . Выбери конвертируемый займ! .  . Конвертируемый займ - это вид займа, который дает предпринимателю право конвертировать займ в долю компании. Обычно конвертируемые займы предоставляются стартапам или компаниям, которые еще не получили достаточное финансирование от инвесторов или не могу оценить стоимость своей компании. .  . Конвертируемый займ имеет две основные характеристики: .  . 1. Процентная ставка и срок погашения: Конвертируемые займы имеют обычные условия займа, включая процентную ставку и срок погашения. Это означает, что заемщик обязан вернуть заем с процентами. .  . 2. Возможность конвертации: В определенный момент времени (как правило, при получении следующего круга финансирования или при иных заранее определенных событиях), предприниматель может выбрать конвертировать заем в долю компании. Это позволяет инвестору стать участником капитала компании и получить потенциальную прибыль от ее роста. .  . Конвертируемые займы представляют собой гибкий инструмент финансирования, который позволяет предпринимателю привлечь средства на ранних стадиях развития компании, а инвестору возможность получить долю в компании по более выгодным условиям, чем в случае прямого вложения капитала. .  . Простой пример: ты получаешь деньги под процент и обговариваешь при каких условиях, этот займ "превратится" в долю компании. .  . Пример в цифрах: ты взял 1.000.000 рублей под 30% годовых и договорился с инвестором, что через 1 год вернешь 1.300.000 рублей или инвестор получит 10% доли компании и сможет претендовать на дивиденды и капитализацию.. .     
НУ ЧТО, ДОВЕРИМ СВОЮ ЖИЗНЬ РОБОТАМ? . . В России представили первого отечественного робота для сердечно-легочной реанимации🦾. . Устройство умеет анализировать состояние пострадавшего и выбирать глубину и силу нажатий🤓. . При этом комплекс очень компактный и может быть размещен  в автомобилях скорой помощи👩‍⚕. .       
. . В рамках реализации проекта "Что тебе подарить..." конкурса общественных стартапов "Марафон идей", Здвинская СОШ №1, на праздновании 250- летия села Здвинск, провели историческую игру "Путешествие длинною в 250 лет". Гости праздника, принявшие участие в игре, в качестве памятного подарка, получили значок с символикой юбилея Здвинска.
. . В рамках реализации проекта "Торт цифра - 250", конкурса общественных стартапов "Марафон идей", Здвинский межрайонный аграрный лицей испекли торт на юбилей Здвинска. В день 250-летия Здвинска всех присутствующих угостили праздничным тортом. Каждый желающий смог его попробовать.
. . Проект "В гостях у сказки", реализованный Здвинской детской библиотекой, в рамках конкурса общественных стартапов "Марафон идей". Идея проекта, при помощи кукольного театра, познакомить юных зрителей с историей с. Здвинск. Дать возможность самим стать актерами, участвуя в представлении. Реализация проекта происходила на праздновании юбилея села.
О том, как понять, что ваш стартап находится на той стадии, когда его не стыдно презентовать инвесторам, рассказывают эксперты, опрошенные ForkLog и MarsDAO.. .     
ПРОИЗВОДСТВО ГЛАДИЛЬНЫХ ДОСОК . . Сегодня практически в каждом доме имеется такой удобный, практичный и полезный атрибут, как гладильная доска🔥. . Спрос на такую продукцию возрастает с каждым годом, поэтому производство гладильных досок способно принести начинающему предпринимателю стабильно высокий заработок💰. . Практика показывает, что себестоимость среднестатистической гладильной доски не превышает 250 рублей, продается же это изделие на рынке, как минимум, в 2, а то и в 3 раза дороже😱. . Размеры стартового капитала не превысят 300 000 рублей. При налаженных каналах сбыта все вложения окупятся очень быстро😇. .       
. . Красивый баннер при входе, артисты в народных костюмах, приветствовали и дарили гостям праздника открытки с семенами цветов, которые жители села смогут посадить на своем участке. Все это происходило в рамках реализации проекта "Пусть село цветет и процветает" конкурса общественных стартапов "Марафон идей" на праздновании 250- летия села Здвинск.
Про стартапы .  . Стартапы создаются, чтобы заработать много денег. Если вы привлекаете инвесторов для традиционного бизнеса, вы не стартап, а искатель легких денег. .  . Открывая парикмахерскую, вы прикидываете порог входа, маржинальность, MVP тут строится на поиске «не мамонтов» (the loh-ov). .  . Стартап остается стартапом, только когда тестирует и дальше нетрадиционные бизнес-модели/способы привлечения клиентов. .  . Если чуда не случается, возвращается к классике и становится классическим бизнесом, живущим за счет дешевых денег. .  . 
. . На праздновании юбилея села Здвинск, реализовали свой проект "Магнит - Сувенир" и Здвинский детский сад "Солнышко". Всем гостям праздника вручили подарок - магнит с символикой села Здвинск.
Посмотрите на свои часы - на них сейчас время запускать свой бизнес и выводить свои компании и стартапы на Арабский рынок. И если Вы посмотрите на них чуть позже – там будет опять время выводить свой бизнес на Арабский рынок. И кажется, что так будет вечно. Но главное - не опоздать. .     
. . Первичная ветеранская организация Здвинского сельсовета, на праздновании 250- летия села Здвинск, реализовали свой проект "История Здвинского аэропорта", конкурса общественных стартапов "Марафон идей". . Молодое поколение и не подозревает, что когда - то в Здвинске осуществлялись авиаперевозки и был построен аэропорт. Информация о истории местного аэропорта была представлена в виде информационного баннера, исторических фотографий. Вся собранная информация будет передана в «Здвинский районный музей боевой и трудовой славы».
Как писать B2B и B2G письма, которые продают. . Многие проекты готовы годами улучшать продукт, лишь бы не продавать. Идти к клиентам, общаться, задавать вопросы и предлагать свое решение — страшно. Поэтому начать можно с писем. Что точно стоит рассказать клиенту, а что — лучше опустить. Собрали для вас советы как лучше составлять письма и о чем писать:. . 🏢 Коротко о компании. Сколько вы работаете на рынке; кто уже является вашими клиентами; в чем ценность вашего продукта; какую проблему клиента вы решите – продавайте через ценность!. . 💶 Выгода для клиента. Оцифруйте её в деньгах, процентах или долях. Сколько стоит проблема клиента – то есть, сколько денег он теряет, не решая её, либо какую выгоду упускает.. . ⭐️ Ваши преимущества. Укажите, с кем из крупных организаций вы работали, как решали их проблемы и задачи. И какие результаты были достигнуты. Если у вас сильная команда – об этом тоже можно рассказать.. . 🚨 СТА. Сделайте акцент на прибыли клиента. Какие количественные и качественные результаты он получит, внедрив ваше решение. Например, как сможет привлечь новых покупателей, качественно обслуживать текущих или освободить сотрудников и руководителей от рутины.. . ☎ Контакты. Оставьте ссылки на сайт, презентацию и календарь встреч..    
15 августа Фабрику будущего в Уфе посетил Артем Бессуднов, Заместитель руководителя направления развития Leader-ID - АНО «Платформа НТИ». Анастасия Соколова, Эльвина Мусина и Ольга Шарипова провели для Артема экскурсию по блокам 10 этажа Фабрики будущего. Артем познакомился с экспертом грантовых конкурсов Ольгой Овчинниковой, узнал о внутренней кухне Стартап-студии УГНТУ от Айсылу Резяповой, погрузился в виртуальную реальность в компании СКАЙС, и конечно, оценил вклад в развитие Технологического предпринимательства сотрудников Управления трансфера технологий УГНТУ. Познакомился с Сергеем Александровичем Гладких, начальником УТТ.. .    
🔍 Рассказ от профессионала: как открыть свой магазин розничной торговли мясными продуктами! 🛒🥩 .  . Открытие своего магазина розничной торговли мясными продуктами требует тщательной подготовки и планирования. Вот несколько ключевых шагов, которые помогут вам реализовать вашу идею: .  . 1⃣ Исследование рынка: Проведите анализ спроса на мясные продукты в вашем регионе, изучите конкуренцию и определите свою уникальность. Узнайте, какие продукты и услуги будут востребованы у вашей целевой аудитории. .  . 2⃣ Бизнес-план: Разработайте детальный бизнес-план, который включает в себя описание вашей концепции, целевую аудиторию, ассортимент продукции, маркетинговые стратегии, оценку затрат и потенциальный доход. .  . 3⃣ Выбор местоположения: Определите оптимальное местоположение для вашего магазина, учитывая доступность для клиентов, видимость и конкуренцию в округе. Обратите внимание на арендные ставки и потребность в инфраструктуре для работы магазина. .  . 4⃣ Поставщики и продукция: Установите контакты с надежными поставщиками мясных продуктов, проверьте их качество и соответствие стандартам. Разнообразьте ассортимент продукции, чтобы удовлетворить различные вкусы и предпочтения клиентов. .  . 5⃣ Лицензии и разрешения: Позаботьтесь о получении необходимых лицензий, разрешений и сертификатов, таких как лицензия на продажу продуктов питания, санитарные и пожарные разрешения. Соблюдение всех требований безопасности и гигиены является ключевым аспектом успешной торговли. .  . 6⃣ Маркетинг и реклама: Создайте маркетинговый план, который включает в себя привлекательный дизайн магазина, разработку бренда, использование онлайн-продвижения, участие в местных событиях и предложение акций или программ лояльности. .  . 7⃣ Команда и обслуживание клиентов: Наймите квалифицированный персонал, который разделяет вашу страсть к качеству и обслуживанию клиентов. Обучите их правилам гигиены, продуктовому знанию и дружелюбному общению с клиентами. .  . Открытие магазина розничной торговли мясными продуктами - это захватывающий, но требующий усилий процесс. Помните, что предоставление высокого качества продукции, внимательное обслуживание и постоянное развитие помогут вам создать успешный бизнес! .  .     
С начала 2023 года число стартапов в сфере кибербезопасности в России удвоилось .  . Направление теперь занимает 6% рынка молодых компаний. .  . В лидерах — FinTech, проекты в сферах медицины и здоровья. .  . Рост интереса к развитию продуктов в сфере кибербезопасности объясняется в первую очередь уходом ряда зарубежных вендоров, что снизило порог входа на рынок. .  . Пока число новых сделок на рынке в целом отстает от показателей 2022 года, но многие команды только начинают анонсировать проекты. .  . Вложения в ИБ-стартапы в ближайшее время будут расти, рынок ждет консолидация, считают его участники. .  . Biznes Media.   
ПРОИЗВОДСТВО ГИПСОВОЙ ПЛИТКИ . . Плитку из гипса, с виду очень похожую на настоящий кирпич или натуральный камень (в зависимости от технологии изготовления), в последнее время все чаще применяют в дизайне интерьеров🔥. . Выглядит такая отделка очень презентабельно, а стоит при этом недорого. Производство гипсовой плитки может стать отличным источником дохода для начинающего предпринимателя💰. . Бизнес характеризуется высокой рентабельностью. Ежемесячно изготавливая до 100 кв.м. гипсовой плитки, реально получить 60 000 рублей прибыли🤔 . . Стартовый капитал не превысит 150 000 рублей. Таким образом, окупить все вложения можно уже через 3 месяца работы🤤. .       
Конкурент ChatGPT от Илона Маска. 🤓.  . Новости IT-технологий. . . Илон Маск озвучил планы запустить ИИ-стартап, конкурирующий с ChatGPT и собирает команду исследователей и инженеров в области искусственного интеллекта, а также ведет переговоры с рядом инвесторов о вложении средств в новый стартап..  . Об этом сообщает The Financial Times со ссылкой на источники..  . Так, он привлек бывшего сотрудника DeepMind Игоря Бабушкина и около шести других инженеров..  . Для нового проекта Маск приобрел тысячи мощных графических процессоров от Nvidia..  . Цель Маска — создать систему искусственного интеллекта, способную обрабатывать огромное количество контента и создавать тексты, похожие на человеческие, или реалистичные изображения..  . В конце марта 2023 года Маск подписал открытое письмо экспертов и представителей IT-отрасли, в котором говорилось, что системы с искусственным интеллектом могут представлять определенную опасность для общества..  . Они призвали все ИИ-лаборатории прекратить обучение систем мощнее GPT-4, пока не будут созданы общие протоколы безопасности..  . ⁉А вы пользуетесь чат-ботами в своём бизнесе или вся работа с клиентами у вас идёт вручную? 😊. .     
Яркие, интересные и отлично продуманные идеи от выпускников детской стартап школы. Вот уже третий летний сезон  [club161880895|Агентство развития Норильска]  с предпринимателями Норильска и образовательными учреждениями проводит летнюю школу для детей, которые заинтересовались предпринимательской деятельностью. В этом году школу проводили совместно с [club194538900|IT-КУБ / Норильск]   и соответственно проекты у ребят в основном были связаны с информационными и интернет технологиями.. Итого, все выпускники подготовили очень грамотные презентации, получили навык публичных выступлений, разбираются в рентабельности и сроках окупаемости проекта, умеют проводить анализ слабых и сильных сторон и  научились очень убедительно продавать свои идеи) 💡 . . [club60376967|Норникель] . [club167676544|Администрация города Норильска] . . .  . . 
⚡ Хотите узнать, как с помощью финансовой модели увеличить прибыль в 10 раз?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
 . 🚘 Фонд «Транспортные инновации Москвы» принимает заявки на участие в «Транспортной лаборатории»👇. . ✅Это программа поиска стартапов и развития новых бизнес-моделей для Московского транспорта.. . 🌐 Предложить свою инновационную разработку можно здесь 👉 . .   
Работаем над развитием университетского технологического предпринимательства. Продуктивный день, полон не только запланированных встреч, но и сюрпризов, и неожиданных гостей! Уфа гостеприимна и открыта! В завершении дня чай с душицей и башкирским медом для неформального гостя из Москвы;).     
А КАК ЧАСТО, ВЫ ЗАПИСЫВАЕТЕ ГОЛОСОВЫЕ? . . Войсы становятся популярнее — голосовые сообщения начали отправлять на 37% чаще📊. . Особенно фанатеют от аудиосообщений миллениалы и зумеры — они не только отправляют их другим, но и записывают сами себе в качестве заметок📍. .       
Публикую для вас алгоритм привлечения первых клиентов в ваш онлайн продукт.. . 1. Определите целевую аудиторию: Изучите рынок и определите, кто ваша целевая аудитория. Кто будет заинтересован в вашем продукте или услуге?. . 2. Создайте блог/сайт: Создайте качественный блог или сайт, который будет представлять вашу компанию и продукт. Обеспечьте информацию, которая может быть полезной для ваших клиентов и демонстрируйте достоинства вашего товара.. . 3. Оптимизируйте для поисковых систем: Оптимизируйте ваш блог или сайт для поисковых систем, чтобы потенциальные клиенты могли находить ваш сайт через поисковые запросы. Используйте ключевые слова и оптимизируйте мета-теги.. . 4. Создайте привлекательный контент: Предлагайте высококачественный и уникальный контент, который заинтересует вашу целевую аудиторию. Это могут быть статьи, видео, публикации в социальных сетях и т.д. Цель - удержать пользователей и заинтересовать их вашим продуктом.. . 5. Рекламные кампании: Запустите рекламные кампании на платформах, например, на социальных сетях, поисковых системах или контекстной рекламе. Сфокусируйтесь на ваших целевых клиентах и используйте специальные функции таргетирования, чтобы достичь максимального эффекта.. . 6. Используйте социальные сети: Воспользуйтесь популярными социальными сетями, чтобы продвигать свой бренд и привлекать новых клиентов. Создайте хороший контент, взаимодействуйте с вашей аудиторией и делитесь информацией.. . 7. Уделяйте внимание отзывам и рекомендациям: Отзывы и рекомендации могут быть очень мощным инструментом для привлечения новых клиентов. Будьте внимательны к отзывам и отвечайте на них, а также просите удовлетворенных клиентов делиться своим опытом с другими.. . 8. Партнерство: Рассмотрите возможность сотрудничества с другими компаниями или партнерами в вашей сфере бизнеса для увеличения охвата аудитории и привлечения новых клиентов.. . 9. Акции и скидки: Предложите специальные акции или скидки для первых клиентов, чтобы привлечь их внимание и стимулировать первую покупку.. .     
КАК ЗАМУТИТЬ СТАРТАП?. . 1. Подумайте, что вы умеете делать лучше всего? Один мой хороший друг, крутой сноубордист, в какой-то момент решил, что спорт — это временное и надо вложить средства во что-то более осязаемое. Открыл службу доставки. С трудом продал бизнес и с моей подачи сделал онлайн курсы обучения сноубордингу. Сейчас процветает. А все почему? Да потому, что человек делает то, к чему у него лежит душа.. . 2. Посмотрите, какой навык вы можете и хотите освоить? Моя родственница увидела у меня подаренную свечу ручной работы и между делом сказала: "А не попробовать ли мне тоже? Мне хочется делать свечи". В итоге первая партия разлетелась на "ура", вторую готовит уже в 10 раз больше. Подключила подругу, уже делают свечи вместе, чтобы успеть отдать уже набранные заказы в срок.. . 3. Нужно ориентироваться на финансы. У меня было несколько неудачных попыток создания собственного бизнеса с инвестициями, в том числе привлеченными, когда берешь чужие и на время, а отдаешь свои и насовсем. Так вот, в конечном счете я решила делать только такой бизнес, который не потребует от меня финансовых вложений. Именно он и выстрелил. Уже 7 лет в плюс работает.. . 4. Важно подумать дважды прежде, чем вступить в партнерство. Ни в коем случае!!! Не берите в партнеры родственников, друзей, бойфрендов и гелфрендов. Не сдавайте все свои контакты партнеру, держите руку на пульсе, партнеры приходят и уходят, а деловые контакты надо сохранять. Я, опять же, наступала на разные грабли в партнерствах, но скажу одно: если партнер адекватный, то даже расставание будет цивилизованным. Если вы понимаете, что сможете обойтись без партнера — делайте бизнес сами.. . 5. Аккуратно относитесь к сторонним инвесторам. Если вы будете работать, а второй человек будет только инвестировать — договоритесь о том, что вы получаете адекватную зарплату в качестве управленца, а не просто пашете "на общее благо" и договоритесь о рисках. В случае одного моего знакомого открытие бара происходило на условиях того, что он ставит бизнес и управляет им, но если в течение определенного времени заведение не выходит на точку безубыточности, убытки фиксируются и перекладываются целиком на плечи инвестора. При этом знакомый не получал зарплату, но участвовал в прибыли.. . 9 из 10 стартапов закрываются в первый год жизни. Еще часть из оставшихся — в течение первых 5 лет.. . Всем прибыльных стартапов!. . 
📢 Важные новости! . . 💻 Мы хотим поделиться потрясающим событием в жизни нашего стартапа . . 🤝 Сегодня наша команда провела продуктивную встречу с компанией Kosenkov & Suvorov, в результате которой мы рады объявить о заключении стратегического соглашения о сотрудничестве . . 💰 Это партнерство обеспечивает нашему стартапу значительное преимущество в развитии и коммерциализации. Совместные усилия помогут нам эффективнее масштабировать инновации и предоставлять передовые решения на рынке . . 🔬 Наше обязательство продвижения инноваций остается неизменным, и это соглашение с Kosenkov & Suvorov открывает новую главу в нашем пути. С нетерпением ожидаем будущих достижений и успешных совместных проектов!. .    
Как оценить тренд в стартапе? Полезный материал на нашем сайте! Читайте и получайте уникальные знания для вашего бизнеса.    . . 
КУДА ВЫ ТАК ТОРОПИТЕСЬ? . . Одна из ошибок, которую я допустил на запуске своей коучинговой и консалтинговой практики семь лет назад, - это ожидание быстрых результатов. . . Именно отсутствие быстрых результатов доставляло мне самые большие страдания. Для карьериста, топ-менеджера и единственного кормильца в семье из 4-х человек, привыкшего к высокому качеству жизни, отсутствие высокого дохода на протяжении двух лет было мучительно. . . Я также постоянно наблюдаю это напряжение у своих клиентов в коучинге, помогая им запускать и развивать свои бизнес-проекты. . . Есть у нас в современном обществе культура скорости. Всё нужно быстро, всё с наскоку. В России скорость вообще поставлена во главу угла, чуть замешкался, не успел дивиденды распределить - глядь, а бизнеса-то твоего уже и нет… Или рубль упал. . . Между тем, запуск и развитие любого бизнеса требует времени. Сначала вам будет казаться, что ничего не происходит, но это не так, потому что развитие бизнеса происходит не линейно, а по экспоненте. . . Научитесь терпеливо работать над своими проектами. Оставьте ментальность «поскорее ухватить и убежать». Не развиваются так проекты, забудьте об этом! Особенно если мы говорим по консалтинг, коучинг, юриспруденцию - там, где требуется самая высокая степень доверия к провайдеру. Вам нужно не менее пяти лет, чтобы ваш бизнес приобрёл устойчивость.. . Только годы и годы упорного труда, последовательной работы дадут в итоге искомый результат. В конце концов вспомните, сколько лет вы упорно строили карьеру. Бизнес не проще. . . И тут становится понятно, почему критически важно, чтобы вам нравилось то дело, которым вы занимаетесь. Год за годом терпеливо заниматься можно только тем, что нравится. Иначе вы бросите.. . Так что основная ошибка стартаперов - нетерпеливость. . . Девять женщин не могут родить одного ребёнка за один месяц. . . Но при этом если ты качаешь пресс, то у тебя нет шансов его не накачать. . . Так что упорство и труд дадут искомый результат. Через 3, 5, 7, 10 лет. . . Не торопитесь жить. . . Наслаждайтесь своей работой.. . Работайте над тем, чтобы работа приносила удовольствие в первую очередь, тогда финансовый результат точно придёт.. .    
🎙 Главный редактор BeInCrypto.ru Татьяна Чепкова обсудит в гостях у XFounders в этот четверг. . . Что обсудим:. . ➤ Как получить бесплатные публикации в СМИ. . ➤ Что интересует аудиторию и какие факторы делают стартап привлекательным для медиа. . ➤ Как стартапу заключить медиа-партнерство. . ➤ Кейсы: секреты успеха Web3 стартапов в медиа.. . Присоединяйтесь к нам в этот четверг в 18:00 (GMT+3) 🚀. . 🔗 Трансляция по ссылке: . .   
ПОВАРА ВЫ ТАМ КАК? . . Теперь и повара напряглись — компания Beastro разработала робота-повара, который может готовить до 75 блюд в час🤩. . Робот может кашеварить сразу в 35 емкостях — то есть он готовит одновременно несколько блюд. Компания предлагает девайс в ареду за $3970 (₽397 тыс.) в месяц😱. .       
СВЕЧИ С ЦВЕТНЫМ ПЛАМЕНЕМ . . Пламя создает соединение солей. Для начала парафин надо растопить, затем добавить расплавленный ингредиент. Соль из солонки и нитрат натрия заставят свечу полыхать оранжевым или желтым цветом🌈. . Хлорид натрия придаст красный оттенок, как и нитрат стронция, а хлорид калия — фиолетовый. При соединении хлорида или стеарата меди с парафином получится синий цвет, а в результате смешения хлорида бария или меди со свечей — зелёный💚. . Свечи с цветным пламенем заинтересуют организаторов праздников и свадеб. На один стол можно поставить три свечи трех разных цветов: красного, зеленого и синего💝. . Одна свеча продается по 50 рублей. Поставив по 3 штуки на 50 столов, вы потратите 150 свечей и заработаете 7 500 рублей за вечер💰. .       
Выпускной проекта "Стартап Эксперт" продолжается! 🔥. . [id90382967|Регина-Ханбикова] - еще один наш любимый выпускник проекта "Стартап Эксперт"! 🤩 . . Регина Ханбикова уже более 5 лет работает семейным психологом, консультирует родителей с проблемного поведения детей, подростков, является ведущей игровых эмоциональных тренажёров, специалистом нейрографики. . . К нам Регина пришла с желанием увеличить количество клиентов Х2, а самое главное - за квалифицированной помощью в открытии своего психологического центра в Кушнаренково, Республика Башкортостан. . . Была проведена совместная работа по определению ЦА, изучены и проанализированы конкуренты, проведена аналитика преимуществ и определено позиционирование, полный аудит социальных сетей, составлен ежемесячный контент - план. Для открытия центра подготовили юридическую документацию, сопровождали во всех этапах подготовки - оформление кабинета, логотипа и др. . . Если честно, работать с Региной легко и приятно - все творческие задумки, все креативы активно обсуждались (а идей у Регины - целое море! 😉) и коллегиально принимались. . Регина выполняла все наши рекомендации и вместе у нас всё получилось! . 🎉🎉🎉 .  С 1 июня в День Защиты Детей Центр "Гармония" открыт! 🤗💖. . Мы поздравляем Регину с открытием Психолого-педагогического центра "Гармония" по адресу: ул. Октябрьская, 60, Кушнаренково  . От чистого сердца - рекомендуем! Кто живет рядом - звоните (телефон указан на страничке сообщества), пишите Регине в личку. . . Работы еще много впереди, но мы уже получили результаты - количество клиентов увеличилось Х2, центр активно работает и помогает детям и взрослым в решение психологических проблем. . . Огромная благодарность Регине Ханбиковой за то, что отдалась в наши нежные руки "Стартап Бизнес Ментори"🥰 и за искренний отзыв! . . Для нас очень важно получать обратную связь о своей работе. 🙏💖. . Хотите увеличить количество клиентов, масштабировать свой бизнес?😉. . Проведем полный аудит, аналитику вашей бизнес системы, составим контент-план, подготовим подробную пошаговую инструкцию конкретно для вашего бизнеса. Поможем реализовать новый бизнес-план, открыть своё дело. Всё реально. Всё работает. . .     
ЗА РАМКОЙ ЭКРАНА . . Бизнес с современными «магазинами на диване» поставлен на поток в Индонезии😅. . Местные инфлюенсеры целями днями ведут стримы для продажи товаров🔥. .       
🔥Перспективные идеи должны реализовываться! В нашем тг-канале опубликовали список ближайших мероприятий НТИ в Пермском крае 🧐 .  . Переходи по ссылке и получай только важную информацию 👉  .  .     
Информация для московских бизнесменов и стартапов 🚀 Запустите свой онлайн-магазин на крупнейших маркетплейсах всего за 4 недели!. . 📅 14 августа стартовала бесплатная образовательная программа для предпринимателей из Московской области.. . Обучение подходит как действующим продавцам, так и тем, кто только собирается начать бизнес на маркетплейсах. Вы сможете расширить свою экспертизу и повысить продажи или же узнаете, с чего начать и как прийти к стабильной прибыли.. . Преимущества программы:. . ✅ вы получите необходимую информацию для выхода на крупнейшие маркетплейсы;. ✅ научитесь продвигать свои товары через маркетплейсы и увеличивать онлайн-продажи;. ✅ выберите лучшие площадки для продвижения своего продукта;. ✅ получите пошаговую инструкцию по масштабированию своего магазина на маркетплейсе.. . Обучение проходит бесплатно для зарегистрированных в МО предпринимателей, которые состоят в реестре СМСП. В конце вы получите сертификат о прохождении программы.. .    
-пушка доставит спутник на орбиту всего за 10 минут. .   разрабатывает водородную импульсную пусковую установку HARP, основанную на экспериментальной программе, которая была создана в  ещё в 1960-х. Пушка будет запускать на орбиту полезную нагрузку с наименьшим воздействием на окружающую среду.. . По сути это длинная труба, заполненная водородом с добавлением гелия и кислорода. Газы служат альтернативой пороховому или иному пиротехническому заряду, разгоняя полезный груз до огромных скоростей. В 1992 году на 122-мм установке удалось добиться скорости в 9 Махов. Однако сейчас соучредитель Green Launch Эрик Робинсон обещает скорость в 20 Махов, которая ускорит доставку в космос до 10 минут.. . Это очень перспективная программа, так как рынок запуска малых спутников и полезной нагрузки продолжает расти быстрыми темпами вместе со степенью озабоченности по поводу воздействия на окружающую среду. Недавнее исследование показало, что чёрный углерод, выделяющийся во время запусков ракет, может привести к «чёрному зонтику», который сделает выбросы ракетной промышленности аналогичными загрязнению от мировой авиационной промышленности.. . В ближайшее время  Launch планирует начать предоставлять суборбитальные услуги для гиперзвуковых испытаний, атмосферных исследований и т. д.
Дополнительный доход на краудфандинге .  . Краудфандинг -коллективное сотрудничество людей, которые добровольно объединяют свои деньги или другие ресурсы вместе, как правило, через Интернет, чтобы поддержать усилия других людей или организаций. Сбор средств может служить различным целям – финансированию научных исследований, технических разработок, помощи пострадавшим от стихийных бедствий, поддержке со стороны болельщиков, поддержке политических кампаний, финансированию стартап-компаний и малого предпринимательства, созданию свободного программного обеспечения, получению прибыли от совместных инвестиций и многому другому. Проект, выходящий для коллективного финансирования, принято называть стартапом . Краудфандинг — это сбор денег на конкретный проект. При этом бизнес должен отчитаться за все деньги, которые получил с помощью краудфандинга. . Краудфандинг может стать отличным способом получения дополнительного дохода, если у вас есть интересный проект или идея, которую вы хотели бы реализовать. Вот несколько способов, как вы можете использовать краудфандинг для заработка: . 1. Продажа продукта или услуги: Вы можете предложить свои товары или услуги на платформе краудфандинга. Например, если у вас есть собственный бизнес, вы можете предлагать свои продукты или услуги со скидкой или специальными предложениями для спонсоров. . 2. Разработка нового продукта: Если у вас есть идея для нового продукта, вы можете использовать краудфандинг для сбора средств на его разработку. Вы предлагаете спонсорам возможность поддержать ваш проект, а взамен они получают эксклюзивные бонусы или ранний доступ к продукту. . 3. Финансирование исследований: Если у вас есть научная или исследовательская идея, вы можете использовать краудфандинг для сбора средств на ее финансирование. Ваши спонсоры будут заинтересованы в вашем проекте и его результатах. . 4. Создание контента: Если у вас есть творческие способности, вы можете использовать краудфандинг для финансирования процесса создания контента. Например, вы можете создавать видео, музыку, книги или искусство и предлагать спонсорам эксклюзивный контент или привилегии в обмен на поддержку. . Важно понимать, что успех на краудфандинговой платформе зависит от вашего проекта, его привлекательности и способности привлечь спонсоров. . Краудфандинговая платформа — это электронный сайт, на котором соискатели финансирования могут размещать свои проекты и собирать деньги. Такие платформы требуют предварительной регистрации. Существует краудфандинговая платформа за счет комиссии с собранной суммы, которая составляет несколько процентов. . Краудфандинг позволяет собирать необходимые денежные средства, привлекая инвесторов, которые хотят получить доступ к проекту. Они добровольно объединяют деньги или другие ресурсы, чтобы поддержать авторов интересующей идеи. . Для краудфандингового проекта устанавливается конкретный срок окончания инвестирования. Автор или фаундер также указывает сумму, которую ему нужно собрать за это время. Принципом краудфандинга является прозрачность всех денежных потоков. Инвестор (бэкер) должен понимать, куда и в каком размере ушли его деньги. Взамен он получает либо часть будущей прибыли проекта, либо внесенные средства в полном размере. Некоторые проекты предусматривают безвозмездное пожертвование. . Обычно краудфандинг используют, когда речь идет о запуске стартапа. Этот метод сбора средств также подходит для благотворительных, образовательных, экологических проектов и интернет-площадок . . Как работает краудфандинг? . Бэкеры проекта могут рассчитывать на получение той или иной выгоды, либо вкладываться в него безвозмездно. В зависимости от того, как будет расплачиваться с ними фаундер, выделяют несколько основных видов краудфандинга: . на основе пожертвований или донатов — этот тип финансирования предназначен только для некоммерческих и личных проектов; . за вознаграждение — участники проекта получают ценные призы; актуально для проектов на предпродажной стадии; . с привлечением долгового капитала— вложения в обмен на возврат денег с процентом от прибыли проекта; . краудфандинг акций— деньги в обмен на долю в проекте; предполагает более серьезные вложения участников; . в обмен на фиксированное количество новых единиц криптовалюты— стартапы выпускают свою криптовалюту и обменивают ее на другие популярные. . Банк России выделяет четыре типа краудфандинга: . p2p-кредитование, когда и инвестор и заемщик — физлица; . p2b-кредитование, когда инвестор — это физлицо, заемщик — юрлицо; . b2b-кредитование, когда и инвестор, и заемщик — юрлица; . rewards-краудфандинг, когда деньги привлекаются на проекты за нефинансовое вознаграждение. . Все действия фаундеров и бэкеров должны соответствовать нормам действующего законодательства (Федеральный закон от 02.08.2019 N 259-ФЗ (ред. от 14.07.2022) "О привлечении инвестиций с использованием инвестиционных платформ и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации" (с изм. и доп., вступ. в силу с 15.07.2023) .  Кроме того, нужно внимательно прочитать правила платформы, чтобы не остаться без денег. Это означает, что, если фаундер проекта выставил цель собрать определенную сумму к конкретной дате, но не смог выполнить ее, он может и не получить никаких денег. . Есть также площадки, где нужно собрать минимум 50% заявленных средств. Однако в этом случае комиссия для фаундера проекта будет выше, чем при 100%. . Даже если проект размещается на платформе, которая не выставляет подобных ограничений, необходимо самостоятельно оценить шансы на успех заявленной цели. Речь идет о тех проектах, которые предполагают вознаграждение или возврат денег бэкерам. . Российские платформы для краудфандинга: . Planeta.ru . Boomstarter . Поток . Город денег . Вдело . Альфа-поток . Rounds . Пененза . Чтобы разместить свой проект на Boomstarter, нужно соответствовать таким требованиям: . У бизнеса должна быть четко сформулированная цель проекта…..выпуск книги или музыкального альбома. Бизнес должен понимать, сколько денег нужно для реализации проекта. Должен быть готов минимально жизнеспособный продукт или его прототип. Проект должен соответствовать одной из категорий: дизайн, еда, игры, издания, искусство, мероприятия, мода, музыка, общество, спорт, театр, технологии, фильмы и видео, фотография, хореография, бизнес. . На Planeta.ru популярны такие темы: издание книги, выпуск музыкального альбома или фильма, мобильные приложения и интернет-платформы. . Если заявленную сумму собрать не получилось, деньги просто вернут участникам сбора. Например, если компания хочет собрать 101 000 рублей, а получилось собрать только 100 000 рублей, проект будет отмечен как неуспешный и участники получат свои деньги обратно. . Нужно помнить о том, что собранные путем краудфандинга средства тоже считаются доходом. Физическое лицо платит НДФЛ от всей суммы привлеченных денег, а ИП или компания выплачивают налог на доход согласно выбранной системе налогообложения. Если вы работаете на общей системе налогообложения, придется исчислить и уплатить НДС и налог на прибыль. Если на упрощенке — налог на УСН. НКО может оформить сбор денег как пожертвование. . Удачи!. . 
БАРБИ ПРОГРЕМЕЛА КАК МОГЛА . . Россияне, похоже, все-таки получат «Барби» с официальным дубляжом💪. . В сети появилось видео, как Татьяна Шитова (русский голос Марго Робби) озвучивает кадры из фильма🤔. .       
📝 КАК ШВЕЙЦАРСКИЕ ЧАСЫ 🧭 . . Привет друг! 🖖 . . Чтобы создать свой стартап, одной задумки будет мало, нужно выложить по кирпичу путь к задуманное цели. 🏆В этом посте ты узнаешь, как построить надёжную дорожку и не угодить в собственный план-капкан. А чтобы все было наглядно, мы расскажем, как сделать бизнес-план в формате инфографики. 📊. . 🔶 Определите цели и задачи: на графике изобразите основные цели и задачи стартапа, используя яркие цвета и простые иконки. . . 🔷 Исследуйте рынок: создайте график, который покажет основные данные о рынке, такие как размер, конкуренты, потенциальные клиенты и тенденции в отрасли. . . 🔶 Определите свой продукт/услугу: используйте графические элементы, чтобы показать, какой продукт или услугу вы будете предоставлять, как он будет уникален и что будет его конкурентным преимуществом. . . 🔷 Разработайте стратегию маркетинга: создайте простую инфографику, которая покажет, как вы будете продвигать свой продукт или услугу на рынке, какие каналы маркетинга вы будете использовать и какие бюджеты будут необходимы. . . 🔶 Определите финансовые показатели: создайте график, который покажет прогноз продаж, расходов и прибыли на первые годы работы стартапа, а также необходимый объем инвестиций для запуска проекта. . . 🔷 Определите команду: используйте графические элементы, чтобы показать, какие специалисты вам нужны для запуска стартапа и какие навыки они должны иметь. Разработайте план найма и обучения персонала. . . 🔶 Оцените риски: создайте график, который покажет основные риски и стратегии управления ими, чтобы минимизировать негативные последствия. . . Используй все вышеуказанные пункты, чтобы создать детальную инфографику, которая будет служить основой для запуска вашего стартапа. Мы уверены, что у тебя все получится! 💫 . .  
@yssb_pnpi. Возможности для стартапов в химической отрасли: куда пойти? . Собрана подборка инструментов, которые могут помочь таким стартапам выйти на новый уровень и добиться успеха. .  . 
Если вам нужны новые бизнес-идеи, предлагаем вам ознакомиться с 16 способами их создания.. . 1. Анализ рынка и обнаружение ниш.. 2. Исследование и анализ потребностей целевой аудитории.. 3. Использование технологий и инноваций для создания новых продуктов или услуг.. 4. Отслеживание тенденций и моды, чтобы предложить актуальные и востребованные продукты.. 5. Идеи, основанные на собственных навыках и опыте.. 6. Разработка новых решений для существующих проблем.. 7. Вдохновение из других успешных бизнесов и адаптация их концепций под свои условия.. 8. Сотрудничество с другими предпринимателями и создание совместных проектов.. 9. Прогнозирование будущих потребностей в рынке и адаптация к ним заранее.. 10. Создание продуктов или услуг, основанных на экологических принципах.. 11. Адаптация успешных бизнес-моделей из других отраслей.. 12. Внедрение новых технологий и автоматизация бизнес-процессов.. 13. Создание продукта или услуги, которые решают социальные проблемы.. 14. Анализ и учёт конкурентов для поиска ниш и дифференциации.. 15. Аутсорсинг или использование внешних поставщиков для сокращения издержек.. 16. Создание уникальной брендовой концепции для привлечения клиентов.. . Ознакомившись с этими способами, вы можете найти вдохновение и разработать свою собственную уникальную бизнес-идею. Удачи в ваших предпринимательских начинаниях!  
Как открыть с нуля рекламное агентство.     . . Во-первых, давайте разберём, что такое рекламное агентство и с чем его едят. На самом деле под рекламным агентством люди часто понимают различные предприятия с совершенно различной деятельностью.. Если разделить их по основным направлениям, то рекламное агентство - это компания, которая:. 1. Владеет рекламными площадями и сдаёт их в аренду. 2. Производит рекламные конструкции (вывески, стенды и т.д.). 3. Продаёт рекламу в Интернет (создание веб-сайтов, раскрутка и т.д.). 4. Занимается исключительно продажами рекламных возможностей, передавая производство и размещение вышеперечисленным компаниям. 5. Занимается решением задач клиента по продвижению его товаров и услуг. . Это основные типы рекламных агентств, которые существуют в России. Есть ещё различные смешанные типы, но это картину не меняет. Начать можно с нуля, а можно с вложения капитала. Сложнее и дольше с нуля. С капиталом всё то же самое, только можно сразу арендовать офис, нанять людей и прикупить какие-либо производственные мощности. Поэтому ниже я приведу небольшой план создания рекламного агентства с нуля.. . План создания рекламного агентства с нуля. . Кратко план агентства выглядит так:. 1. Начало продаж, первая прибыль. 2. Изучение рынка спроса и предложения изнутри. 3. Наращивание ассортимента. 4. Наращивание материальных активов. 5. Развитие предприятия, первые сотрудники. 6. Стабилизация бизнеса, отсечение лишнего. 7. Переход от работы к управлению и дальше…. . Заварить кашу желательно с продаж. Именно личные продажи и переговоры позволят понять психологию клиентов, а это как-никак либо предприниматели, либо руководство, либо маркетологи. Этот опыт позволит эффективно обучать позже своих рекламных агентов, что будет способствовать развитию предприятия. Ну и, кроме всего прочего, старт с продаж позволит получить первую прибыль без первых затрат, а это хорошо! Это не очень быстро – но хорошо. Здесь всё зависит от ваших желаний и амбиций, но разумнее идти медленно и зайти дальше, чем взять резкий старт и сесть в первую встречную лужу. Когда опыт продаж постепенно сложится с опытом переговоров и опытом бизнеса, получится густая смесь для прочного фундамента.. . Начать продавать рекламу можно без регистрации предприятия, расходов и даже совместив с другой работой (если позволяет график). И всё абсолютно легально. Вообще рекламный ассортимент чрезвычайно широк, и освоить его весь практически невозможно в одиночку. Поэтому лучше выбрать наиболее перспективные направления и сосредоточиться на них. Описать весь возможный ассортимент очень сложно, да это и не нужно, вскоре после начала бизнеса вы сами всё узнаете.. . Так с чего же начать? Здесь два пути. Если вы хорошо владеете навыком продаж или владеете плохо, но уверены в себе, то можно выбрать самый прибыльный ассортимент. В противном случае лучше выбрать самый легко продаваемый ассортимент.. . К прибыльному ассортименту относятся: реклама на телевидении, радио, разработка веб-сайтов, размещение наружной рекламы, изготовление наружной рекламы (вывески, световые короба, неон и т.д.).. . К легко продаваемому ассортименту относится та реклама, которая востребована, недорога и пользуется массовым спросом. Это полиграфия (печать банеров, визиток, буклетов и т.д.), реклама в газетах и мелкие варианты прибыльного ассортимента. Под мелкими вариантами подразумеваются малобюджетные рекламные акции на телевидении и т.д., а также изготовление табличек на офисы и проч.. . Основная разница между прибыльным и лёгким ассортиментом - это клиент. Большая прибыль идёт от крупных клиентов, но гораздо легче продавать - мелким. Поэтому сначала нужно решить, по какому пути вы пойдёте. Продажи начинаются со звонка, и, исходя из начального плана, вы будете выбирать предприятия для прозвона.. . Как начать продавать то, чем не владеете? Очень просто! Дело в том, что слишком много продаж никогда не бывает. Поэтому все продающие рекламу компании всегда рады хорошим продавцам. Как правило, многие сами ищут внештатников, т.е. людей, которые будут работать по свободному графику и получать только процент от продаж – это выгодно. Вам нужно только прозвонить компании, связанные с рекламой, и спросить, можно ли у них подработать внештатником. Из всех прозвоненных компаний нужно выбрать сочетание хороших услуг и минимальной цены. Тогда своим клиентам вы сможете предложить действительно очень хорошую услугу или продукцию.. . Но для того, чтобы не было накладок, вам необходимо узнать, как происходит работа рекламного предприятия с клиентом. Это всё уточняется при собеседовании. Например, в наружной рекламе после оплаты начинается работа дизайнера, которому кто-то доставляет пожелания заказчика. Когда графический макет готов, его показывают рекламодателю, тот может внести замечания на поправку, макет снова дорабатывается дизайнером - и опять заказчику. И так до тех пор, пока рекламодатель не будет доволен макетом. Потом печатается банер. Затем банер монтируется на щит, дом или куда-то ещё. Это всё влечёт очень много работы. Платит за всё рекламодатель, но часть работы, возможно, переляжет на вас. И, скорее всего, это будет работа по передаче пожеланий рекламодателя дизайнеру (как минимум первичных). Все эти моменты нужно уточнять при устройстве внештатником – что именно нужно будет делать вам, чтобы оплата прошла быстро и чётко.. . Веб-студии имеют свои стандарты работы, типографии свои и т.д. Всё это совершенно несложно, но лучше делать всё постепенно, чтобы не наломать дров. Для начала достаточно поработать на одном направлении, усвоить всё, затем добавить ассортимент. Об этом будет написано дальше – и о начале, и о развитии.. . После старта вы начнёте получать первые… отказы )) А может быть, и сразу прибыль - не суть важно. Ведь цель-то не работа внештатником – а свой бизнес! Поэтому все беседы с клиентами-рекламодателями и директорами агентств-работодателей будут вести к пониманию рынка изнутри. Спрос и предложение! Вот и весь бизнес – знать, что нужно и где это достать (это - суть любого бизнеса). В различных городах и регионах (тем более странах) эти вещи различаются. Причём могут различаться прямо противоположно. Поэтому я написал, как лучше всего добыть достоверную информацию о бизнесе, а попутно на этом зарабатывать. Эти навыки ОЧЕНЬ пригодятся в дальнейшем при найме и обучении персонала.. . Вы, может быть, сначала будете продавать не очень хорошо, но этот навык тренируем. Я вначале вообще не умел продавать, и меня в мандраж вводил только вид телефонного аппарата и мысли о встрече с клиентом. Но рекламных услуг и продукции продаётся ежедневно огромное количество – спрос огромен. Нужно уметь продать и нужно уметь учиться. И всё встанет на свои места. Не нужно сильно переживать из-за неудач вначале. Для некоторых людей это неизбежно.. . Дальше по плану – наращивание ассортимента. Вообще весь план и бизнес прост и логичен. А вся громоздкость этого текста нужна для описания как можно большего количества деталей. Эти детали важны и на их понимание уходят иногда месяцы, поэтому максимальное количество подробностей необходимы для скорости вашего бизнеса и плана.. . Итак, ассортимент! В разных городах и ассортименты различны, но основные схожи: размещение рекламы в СМИ, размещение наружной рекламы, изготовление наружной рекламы (вывески, световые буквы и короба и т.д.), изготовление веб-сайтов, полиграфические услуги (визитки, календари, буклеты, бланки и т.д.), размещение интернет-рекламы, почтовые (в дома и офисы, а не e-mail) рассылки, адресованные и безадресные, промо-акции, проведение и оформление выставок, дизайнерские услуги, PR и раскрутка предприятий. Вроде бы кратко основное перечислил. По крайней мере, это то, с чем работает большинство.. . Начав с продаж малого ассортимента, вы сможете сами сориентироваться, что ещё можете предложить. Причём для этого даже не обязательно заключать договоры сотрудничества с рекламными фирмами. С некоторыми нужно для старта, но позже… Приведу пример. Вы знаете, что веб-студии будут счастливы новому заказу и не пожалеют 20% тому, кто доставит клиента. Вы приходите к клиенту и предлагаете, допустим, разместить наружную рекламу. Заказчик не очень заинтересован, и вы начинаете узнавать, что ему не нравится и чего хотелось бы. Если выясняется, что клиент хочет обзавестись веб-сайтом, то вы можете смело заявить, что предоставляете такие услуги и можете показать портфолио (список работ). По памяти, разумеется, вы не помните ни цену, ни адреса работ, т.к. этим направлением занимается другой человек. Вы узнаёте пожелания заказчика и уезжаете. Затем обзваниваете веб-студии, находите ту, которая сделает всё хорошо (т.е. давно существует, у них много работ в Сети и хорошие отзывы от клиентов) и предлагаете им клиента за 15-20%. Получив согласие (мало кто откажет), вы сбрасываете на электронную почту клиента адреса ИХ работ и их расценки. Таким образом, вы всегда владеете гораздо большим ассортиментом, чем думаете!. . Но так можно не везде. Например, телевидение может отказать в таком быстром согласии сотрудничества, но может и согласиться. Здесь всё зависит от умения предложить, то есть опять продажи и переговоры. Но если вкратце, то чем крупнее рекламная фирма, тем важнее заключать договор на внештатную работу заранее.. . Наращивать материальные активы также разумно постепенно и отталкиваясь от спроса. Например, у вас есть несколько клиентов, которым нужна срочная малотиражная полиграфия, и нужна регулярно. Вы можете купить цветной лазерный принтер и печатать этот вид продукции самостоятельно, но сначала нужен спрос. Так же и в других сферах. Вы можете найти своего частного дизайнера, который, имея постоянную работу, будет делать вам профессиональный дизайн дешевле, чем это делают в типографии. Вы можете найти частного веб-мастера, купить оборудование для изготовления вывесок и много чего ещё.. . Суть в том, что через вас начнут течь потоки заказов и наличности (точнее, БЕЗналичности по банку). Не воспользоваться таким богатством просто неразумно! Видя, где спрос достаточно регулярный, вы можете обзаводиться собственными производственными мощностями. Таким образом, вы можете значительно увеличить поток денег в свой карман. К этому моменту уже может потребоваться официальная регистрация предприятия.. . Перечислить весь набор материальных и нематериальных активов, который позволит производить услуги и продукцию своими силами, не представляется возможным. Здесь нужно думать. Конечно, вы не сможете быстро обзавестись своим телеканалом или радиоволной, а вот вместо визиток отпечатать в типографии листы формата А3 на плотной бумаге вполне можно. Затем эти листы порезать (купив типографский недорогой резак) и продать по цене визиток. Таким образом, вы можете взять заказ на визитки, и, распечатав плотный плакат, нарезать визитки самостоятельно. Это уменьшит себестоимость визиток и увеличит вашу прибыль. Это называется финт ушами. Надо думать! Где вы можете хорошо сэкономить при том же качестве и скорости? Таких вариантов масса. Но сильно мелочиться я бы не советовал. Так как бизнес планируется не мелкий. Визитки – это просто пример (хотя он вполне реальный).. . Помимо всего перечисленного, вы можете начать обзаводиться своими рекламными площадями: конструкции для банеров, своя газетка или брошюра, новые виды рекламы. Так же вы сами сможете проводить промо-акции, рассылку листовок и многое другое. И продажи своей рекламы – это уже ЗНАЧИТЕЛЬНО выгоднее, чем резка визиток. Это настоящие рекламные материальные активы! Позже свой дизайнер в свой офис, свой рекламный агент для своей рекламы, свой веб-мастер для своей веб-студии и кто знает что ещё?! Кто вас остановит, когда вы умеете продавать, знаете рынок изнутри и лично знаете работу почти всех конкурентов и клиентов???. . Таким образом, наращивание материальных активов плавно и логично переходит в развитие своего предприятия. Своего! Это, можно сказать, начало перехода к серьёзному бизнесу. Я не знаю, сколько вы будете к этому идти таким путём, можно уложиться в полгода, а можно и быстрее.. . Но своё предприятие - это не то же самое, что работа на себя. Здесь желательно не торопиться. Дело в том, что вы себе не представляете, насколько ленивы люди. Пока вы их не нанимали, вы этого замечать не могли. Много писать смысла нет - всё равно не смогу объяснить так, чтобы оградить вас от ошибок с персоналом. Сами всё узнаете. Только узнавайте постепенно. Сначала наймите одного сотрудника, научите, покажите, посмотрите, как он работает. Затем второго (или снова первого, т.к. наёмники любят менять работу) и т.д. Когда вы поймёте, как ОНИ работают, вы сможете легко нанимать множество людей и справляться с текучкой кадров. Но, во избежание больших проблем, лучше не нанимать много людей сразу.. . После того как сотрудники работают, а вы отошли от продаж и занимаетесь «бумажной работой» и мотивированием сотрудников, наступает момент, подходящий для того, чтобы привести всё к стабильности. Бурный рост позади, ассортимент широк, материальные активы приносят хорошую прибыль и постепенно множатся – всё хорошо. Вот тут нужно задуматься об эффективности. Почти наверняка сложится такая ситуация, что слишком большой ассортимент будет тормозить прибыль. Много различных направлений тяжело поддерживать, выгоднее сосредоточиться на САМОМ выгодном. Что будет самым выгодным в вашем родном городе, покажет ваш личный опыт. Тогда лучше отсечь всё то, что приносит мало прибыли и отнимает много сил. Это увеличит прибыльность основных направлений и прибыльность всего предприятия (если всё сделано правильно).. . Такое отсечение очень (очень-очень) упростит переход к стабильности. Легче ведь поддерживать контакт с десятью клиентами, чем с сотней? Сотрудникам будет меньше работы, вам – проще управлять и обучать новичков.. . В этот момент можно (если хотите) перейти к управлению издалека. Вы можете назначить начальника из своих сотрудников или нанять исполнительного директора. Это уменьшит ваш доход (на его зарплату и налоги с неё), но позволит отойти от дел. Точнее, почти отойти от дел. Лучше не бросать предприятие на произвол судьбы, а приглядывать за ним, хотя бы просматривая отчёты раз-два в неделю и общаясь с сотрудниками. При этом лучше именно вам решать, в какую сторону развиваться и какие материальные активы приращивать к своей маленькой империи. Нанятый человек так не заинтересован в успехе и развитии, как вы. К тому же у вас появится СТОЛЬКО свободного времени, что вы будете смотреть на 2 шага вперёд конкурентов и на 10 шагов вперёд своих сотрудников (включая директора). Это краткий бизнес-план. В принципе я думаю, что уже всё понятно, и можно приступить к старту.
ИИ УЖЕ МЕДИКИ!!! . . Сибирские ученые создали алгоритм на основе ИИ, чтобы определять развитие шизофрении на ранней стадии🤓. . Нейросеть анализирует снимки и находит мельчайшие изменения в коре головного мозга😱. .       
Мой коллега, предприниматель и депутат .  Сергей Светлаков  давно звал к себе в гости. . . Наконец выбрался🤝. . Сергей Сергеевич руководит самой крупной на Юге страны компанией, которая занимается продажей товаров для сада и огорода, ухода за животными. . . Ассортимент продукции, которая хранится на складах «Пророста» [id372036764|Группа Пророст]   приятно удивил.. . Здесь точно есть все, что нужно жителю сельской местности, фермеру или крупному хозяйству, начиная от семян, заканчивая самыми современными ветпрепаратами.. . Приятно, когда видишь такой рачительный и серьезный подход к делу👍. . И вдвойне приятно, что такая крупная компания работает на селе, привлекает местные кадры. . . Поговорили с сотрудниками о нынешних непростых временах, о том, как можно вместе решать наболевшие и острые проблемы, как развивать наше отечественное производство.. . 💡Кому интересно -подсказываю: внутри страны сейчас огромный спрос на качественные корма для домашних животных   ➡️      вот вам  идея для стартапа😉. . . . . 
 дня. . . В столице пара оказалась в затрудненном финансовом положении и, не придумав ничего лучше, решила продавать свои интим услуги..  . Девушка выезжала на оплачиваемые встречи с клиентами, иногда вместе с гражданским мужем. За свой последний визит девушка получила деньги, а потом написала заявление в полицию за изнасилование. Полицейские побеседовали с клиентом, где подтвердилось, что все было по согласию. Девушке выписали штраф за занятие проституцией.
Идея дня: лучше поступить наоборот. . 🚀 По статистке (скорее всего лукавой) 94% стартапов достигают успеха не с исходной идеей, которую они тщательно вынашивали. Такие предприятия меняют свою концепцию и направление неоднократно.. . Таким образом, в успехе ключевую роль играет не начальная идея, а резкое изменение концепции бизнеса, рынка, идей и т.д. – так называемый пивот (pivot). Действительно, большинство предпринимателей тратят кучу времени и энергии на поиск хороших идей, но только до тех пор, пока не найдут что-то, что им подходит и начнут работать с этим.. . Получается, если пивот играет такую важную роль в успехе, может обратить этот процесс наоборот? 🤔 Зачем долго искать отличную идею? Запустите первую приличную идею, нацеленную на большой рынок или тренд, и только потом начните искать отличную идею, основываясь на своем опыте и понимании рынка.. . 🔑 Итак, совет: не зацикливайтесь на выборе идеи для стартапа. Важно лишь выбрать большой рынок или растущий тренд. Вы не сможете понять, насколько эта идея отлична, пока не начнете продавать что-то на этом рынке. А после запуска, уделите время и энергию поиску отличной идеи. Опыт работы на рынке с каждым днем будет делать этот процесс все проще!. .     
АКЦИИ НА ЗОЛОТО РАСТУТ 🔥. . А вот как добывается золото😍. . Никакой эстетики и волшебства — только тяжелая работа в африканских шахтах💪. . А акции растут, потому что место зарождения всё меньше, а добыча всё труднее🔥. .       
💥 бум 💥! . . И всё курс запустился! . . Прошла первая неделя обучения, ученица решила пройти его за 5 дней. И такое возможно, главное ваше желание и взрослая ответственность. . . Точка А. Женщина 47 лет совместно с супругом открыли компанию. Обожаю таких малышей. . И чтобы все первые шаги были в компании правильными, она решила обучится мастерству у меня. . . Точка Б. Она стала понимать бухгалтерский язык.. Настроили ей программу 1с в нажатие одной кнопки. . Научилась делать платёжные поручения, поняла как работать с контрагентами.. Разобрали что такое материальные запасы и основные средства. . Настроили цены для реализации в программе 1с.. И много еще важного и нужного для работы компании. . Например, как экологично тратить деньги общества не нарушая законы и минимально платить налоги. . . Я конечно условно называю это курсом, хочется другого названия . Помогите назвать процесс такого обучения. Пишите свои идеи 💡 . За помощь подарю сертификат в Читай город на 2000 рублей. . Пиши в комментариях свою идею по названию обучения и я проведу розыгрыш в день рождение своего сына -18.08.23г. . PS/ И да, захотел(а)обучится пиши быстрее, график очень плотный запись на обучение уже на октябрь. .    
Советы по организации бизнеса . . 1. Как начать бизнес . 2. Как достичь результата . 3. Сколько нужно денег для старта бизнеса . 4. Как найти товар для продажи в интернете . 5. Как сделать сайт бесплатно . 6. Правила успеха. 7. Как мыслят предприниматели. 8. Как открыть в себе суперспособности. 9. Полезные сервисы для бизнеса на 1000 000$. . @vtraining @vtraining @vtraining
Здесь вас разводят. . . Обратная связь после кастдевов. . Тема запроса была такая: . Как стартануть, с чего начать? . А смогу ли и как увеличить чек за свои услуги.. . Смотрела только индивидуальную карту. Да, одному из 4х отказала в создании продукта. Просто не мой клиент. С 3-мя сотрудничаем.. . Что такое индивидуальная Карта Предпринимателя?. Это один из инструментов /не традиционный / на ваш бизнес, стартап, работу по найму. С ним я работаю с 2014 года.. . Как только вам начинают лить в уши, что предприниматель — единственный и главный двигатель планеты, то знайте — здесь вас разводят. . . Суть этой сознательной манипуляции очень проста. Продать идею.. Что те, кто в найме какой-то низший ранг. . . На самом деле, не всем нужен бизнес, я даже скажу больше, не которым принесет только вред, разрушение и выгорание. А найм, даст вам больше выбора улучшить качество жизни. И быть счастливым "здесь и сейчас".. . В реальности очень много профессий, никак не связанных с бизнесом и это здорово. Но, если вы принимаете решение, точно хочу свой стартап, бизнес.. . То ваша личная карта Предпринимателя может выстроить систему и стратегический план продвижения, ответит на вопрос: а что лучше найм или работа на себя? . . С чем я могу столкнуться? . А смогу ли я, быть гибким в моменте или нет? . А готов ли я, проявляться обучаться сам и обучать, передавать навыки, знания другим? . А через что, или через кого, могу создать свой продукт, подключить систему продвижения и начать зарабатывать?. . И только потом про деньги. Стоит ли вообще начинать инфобизнес. . Если просто деньги, бизнес вообще не нужен. . . Готовлю программу, осенью старт, ухожу из наставничества, выстраиваю флагманскую программу. . (ФП) - программа коротко: . модернизация /обновления/ + ресурсы + партнерские связи. . . Рассказываю, что это такое. . Приходит клиент и ты сразу ему выстраиваешь программу личного бизнеса, бренда в связке с командой. С первой минуты заходим в маштаб, куда идем и зачем.. . В моем случае, все начинается с карты предпринимателя, беру не всех.. Беру только тех, кто готов много работать, много делать, много думать, ошибаться и идти до результата. . . Хочешь понять где твои деньги в 2023 -2024 гг бизнес или найм?. Могу помочь, пиши "РАЗБОР" посмотрим вместе. . . Отзывы: . .     
НОВЫЕ ФИШЕЧКИ НА РАБОТЕ . . Новый офисный челлендж: забавный танец перед руководителем за возможность уйти на часик пораньше😂. . Готовы станцевать?😅. .       
💎 5 ПУНКТОВ = 100%💎. . Привет, друг! 🖖. В прошлом посте мы рассказали тебе об необычных и успешных стартапов (если пропустил, то листай вниз и скорее читай!). При прочтении у тебя наверняка возник вопрос: ну как же они достигли таких масштабов?🤔 Нам тоже стало интересно, поэтому мы подготовили - 5 принципов успешного управления проектом 💯. . 1⃣. Определение целей и задач проекта: перед началом работы необходимо определить цели и задачи проекта, а также понимание, какие результаты должны быть достигнуты в конечном итоге.🗒. . 2⃣. Планирование и организация: необходимо разработать детальный план действий, который включает в себя распределение ресурсов, определение сроков выполнения задач и контроль за процессом работы.🗂. . 3⃣. Коммуникация и координация: важно поддерживать постоянную коммуникацию между членами команды проекта, а также управлять координацией работы, чтобы избежать задержек и ошибок.👥. . 4⃣. Риск-менеджмент: не забывать проводить анализ рисков и разрабатывать стратегии для их управления, чтобы минимизировать возможные негативные последствия.📊. . 5⃣. Контроль и оценка результатов: регулярно контролировать прогресс работы, чтобы убедиться, что проект движется в нужном направлении, а также проводить оценку результатов для того, чтобы узнать, что было сделано правильно, а что можно улучшить в будущем.📈. . Ну что? Готов стать бизнес акулой? 🦈. Не спеши, впереди у нас ещё много лайфхаков которые помогут тебе в этой теме, а пока пиши в комментариях, что ещё бы ты добавил к этому списку ⬇. .  
Как привлечь и оформить инвестиции для развития бизнеса, не используя сложные финансовые инструменты, такие как опционы, акции и др.? . . Расскажу несколько вариантов: . . 1. Договор займа (беспроцентный) или под процент. Суть договора заключается в том, что инвестор даёт определенную сумму, а бизнесмен обязуется эту сумму вернуть к определенному сроку, а также уплатить определенный процент. Займ может выдать физ.лицо. . Пожалуй самая практикуемая форма, судя по объему судебной практики на эту тему.. . 2. Договор простого товарищества - когда двое или несколько лиц обязуются соединить свои вклады, совместно действовать без образования юридического лица, чтобы извлечь прибыль или достичь иной цели. Стороны договора простого товарищества могут быть только ИП и (или) коммерческие организации (ООО и т.д.). Могут быть поименованы, как соглашения о совместной деятельности и использоваться договоры смешанного типа.. . 3. Выкуп доли уставного капитала. В данном случае инвестор покупает долю в компании, и впоследствии имеет право получать девиденды от своей прибыли. . В любом случае, когда вы хотите вложить деньги в бизнес, или наоборот привлечь инвестиции, правильно оформленные взаимоотношения может помочь потерять ваши деньги.. . Первый вариант - договор займа. Займ может быть как беспроцентным, так и под процент. В данном случае инвестор предоставляет определенную сумму, а бизнесмен обязуется вернуть эту сумму к определенному сроку и уплатить определенный процент. Договор займа может быть заключен между физическим и юридическим лицом. Важно учесть, что для обеспечения законности и надежности сделки, договор займа должен быть надлежащим образом оформлен и подписан обеими сторонами.. . Второй вариант - договор простого товарищества. Это соглашение, при котором два или несколько лиц обязуются объединить свои вклады и совместно действовать без создания юридического лица для достижения прибыли или других целей. Сторонами такого договора могут быть индивидуальные предприниматели и/или коммерческие организации (ООО и др.). Важно учесть, что договор простого товарищества должен быть заключен в письменной форме и содержать все существенные условия соглашения между сторонами.. . Третий вариант - выкуп доли в уставном капитале. В этом случае инвестор приобретает долю в компании и впоследствии может получать дивиденды от прибыли. Процедура выкупа доли в уставном капитале может быть регулирована законодательством и требует соответствующего оформления и регистрации сделки. Возможно договориться о поэтапном выкупе.. . В каждом случае, когда вы хотите вложить свои деньги в бизнес или привлечь инвестиции, правильно оформленные взаимоотношения могут помочь избежать потерь ваших денег. Важно обратиться к юристу или специалисту по финансам, чтобы получить консультацию и помощь в оформлении соответствующих договоров и сделок, чтобы обеспечить юридическую защиту и устранить риски.. . . . . 
Hailo представила ИИ-ускорители Hailo-8 Century с производительностью до 208 TOPS. .  Стартап Hailo Technologies, разработчик ИИ-чипов, анонсировал изделие начального уровня Hailo-8L, а также семейство ускорителей Hailo-8 Century, выполненных в виде карт расширения с интерфейсом PCle х16. Чип Hailo-8L предназначен для работы с приложениями, которым не требуется слишком высокое ИИ-быстродействие. Он обеспечивает производительность на уровне 13 TOPS. Выделяется простота интеграции с оборудованием; изделию не требуется внешняя память. Стандартное энергопотребление составляет 1,5 Вт.. .  . . ⭐️ Все игровые новости в телеграм - . 🔥 Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
КАК ВЫБРАТЬ НИШУ ДЛЯ БИЗНЕСА . . 1. Первым делом обратите внимание на самого себя. Возможно, у вас уже есть экспертность или любовь к какому-нибудь делу. Отличный бизнес строится там, где у вас есть личный опыт, а глаза прямо-таки горят от выбранной ниши. Любите кататься на велосипеде и можете его собрать/разобрать закрытыми глазами? Вот вам и подсказка для выбора ниши! . . 2. Вы не можете сказать, что любите что-то определенное, но у вас есть близкие, которые будут «гореть» вместо вас. Тут очень важно понять, что бизнес с родственниками или друзьями – это уже некоторые нюансы, где многое зависит от человеческого фактора. Но, все же, если ваша девушка хорошо разбирается в видах шпатлевки, грунтовки и знает, как качественно сделать ремонт (да-да.. бывают и такие), то почему бы это не использовать? Суть не в том, чтобы заставить её штукатурить стены, а в том, что она вполне может взять на себя такие задачи как: выбор товара для магазина, консультирование клиентов, контроль бригады ремонтников и т.п. Вы же будете управлять поставками, закупками, финансовыми вопросами и прочими важными процессами. . . 3. Что делать, если вы вообще ни в чем не разбираетесь или увлекаетесь буквально всем, чем только можно? Как вы думаете, кого мы позовем на помощь? Правильно! Всемогущий Интернет! А если точнее, то с помощью Интернета, в наше время, совсем не трудно определить что в тренде и даже, на что есть спрос именно в вашем регионе. Итак, встречайте - www. wordstat.yandex.ru – гений, который знает, что сейчас ищут в Интернете. Суть в том, чтобы определить сколько раз в месяц пользовали Яндекса ищут определенный товар в вашем регионе. К примеру: вписываем в вордстате «Лада Калина купить», нажимаем «подобрать» и видим, что 16288 человек/в месяц интересуются покупкой данного чуда автопрома, а так же другие запросы, которые они делают. . . 4. Сперва тестируем, а потом запускаем! Согласитесь, глупо было бы вложить деньги в интернет-магазин, закупить товар, разработать логотип и гимн вашей компании (а куда без логотипа и гимна?), а потом понять, что ваша «убойная» идея по продаже плазменных телевизоров в селе «Иваново» не такая уж и убойная. Чтобы как следует протестировать нишу, воспользуйтесь следующими сервисами: . . -Сайты объявлений - avito.ru, irr.ru, molotok.ru и прочие. И кстати, не жалейте денег на подачу платных объявлений. . - Каталоги компаний - tiu.ru, rtu.ru, b2b-russia.ru и прочие. . - ВКонтакте. Создаете группу, выкладываете все товары с описанием в фотоальбомах и указываете цены. Далее нужно группу раскрутить. Мучаете своих друзей, чтобы они в неё вступили, сделали репост и обязательно помучали своих друзей тоже. Если вы любите своих друзей и не хотите им надоедать, а, самое главное, хотите получить более качественный и заинтересованный трафик, то заказываем рекламу в популярных сообществах (500-5000р за пост). . -  - создаете объявление с ключевыми словами, указываете контактные телефоны и ждете звонков. . . *Если вам пошли звонки, а товара нет, то просто говорите что «Извините, но товар уже разобрали. Новая партия будет через неделю. Вас записать в очередь?». Набрали десяток таких заказов и бегите искать поставщика. . . 5. Делаем продающий сайт. Продающий сайт существенно повышает продажи и увеличивает доверие ваших клиентов. Если вы сами умеете их делать – отлично. Если нет, то идете на биржу фрилансеров и заказываете именно «продающий сайт». Если у вас небольшой ассортимент товара, то просто создаете сайт-одностаничник или Landing Page, при помощи соответствующих сервисов в Интернете. Чтобы получить трафик на свою площадку, используйте все те же сервисы, что указаны в предыдущем пункте. . . Протестировали нишу – получили заказы – нашли поставщиков – продали – Profit!. Дальше работаем на расширение масштаба рекламы и увеличение объемов продаж. . @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
Продать золото теперь так же легко, как купить стакан кофе. . Сегодня расскажем про необычный химический стартап, участвующий в конкурсе ПромТех 2.3, — золотоматы Goldex Robot. Это привычные вендинговые аппараты с необычным функционалом: вместо продажи снеков — покупка золота. Технология уникальна не только для России, но и для всего мира.. . 💍У многих дома есть сломанные золотые украшения, но идти в ломбард, чтобы их продать, мало кто хочет. Goldex Robot — это современная замена ломбарду.. . 🧐Но нас интересует то, что внутри! А внутри у него находится полноценная лаборатория, способная отличить все что блестит от реального золота со 100% гарантией.. . 📝Анализ драгоценного металла — это может быть золото или серебро — проводится при помощи встроенного X-ray-спектрометра и гидростатики. Спектрометр облучает образец и реагирует на появляющиеся флуоресценции, замеряет длину, частоту волн и интенсивность излучения, взаимодействующего с материей. Так определяется состав вещества. . . ⚖Затем проводится гидростатическое взвешивание. Оно проходит в два этапа: сначала в воздухе, потом в жидкости с известной плотностью. Анализ занимает всего четыре минуты. Такой способ оценки не повреждает исследуемый образец. . . 🫰В зависимости от результатов золотомат предлагает цену выкупа. Если продавец с ней согласен, деньги перечисляются ему на счет. Если нет — он может забрать свое изделие.. . Goldex Robot позволяет не только продать золото, но и купить. В условиях ограничения оборота наличной иностранной валюты рынок физического золота переживает ренессанс. Правительство дополнительно стимулировало этот процесс, отменив в марте 2022 года НДС на покупку золотых слитков.. . Потенциально в золотоматах можно покупать и продавать золотые слитки. Для этого они должны быть установлены в отделениях банков, так как онлайн-продажа слитков запрещена. Для банков такое сотрудничество тоже выгодно. На помощь их сотрудникам придет золотомат, который проведет за них сложную процедуру оценки и химического анализа, исключив человеческий фактор.. . @vhz31
09.07. "Мой единорог. Ты должен его починить" - фильм "Гадкий Я". . Друзья, ПривеТ! День веры в единорога 🦄 Ура!. . А вы верите в единорогов? Ну, вы ведь понимаете, что я занимаюсь бизнесом и стартапами. И поэтому единорог из сленга стартаперов - это компания, достигшая стоимости в 1 млрд. Учитывая пока ещё низкий уровень стартапов и инвестирования в России, чаще приходится говорить хотя бы о рублях. Но и тут будет уже удача если стоимость компании достигнет 1 млрд рублей:). . И да, я верю, что наши начинания в проектах приведут к успеху. Да, мы добьемся постоянного развития. Идей много. Проекты есть и появляются всё новые и новые. Практически это не останавливающийся конвейер. Есть разные заминки, но никто и не обещал лёгкого пути. Например, есть нехватка с финансированием и кадрами. Но, это мы стараемся решить. Не без труда, конечно. Самое главное всё правильно настроить и состыковать:). . Но это уже совсем другая история :). .   
Венчурный индекс 2023. . Агрегатор информации о стартапах baza.vc вместе с телеграм-каналом «Русский Венчур» провели исследование российской венчурной индустрии. Для этого они опросили 66 активных российских инвесторов.. . Мы изучили его для вас и нашли то, что будет полезно будущим основателям стартапов:. . ❓Кто инвестирует. Частные, корпоративные и государственные фонды. Как здесь не вспомнить про наш проект ПромТех 2.3?. . Сильную позицию на рынке занимают и частные инвесторы — так называемые бизнес-ангелы. Среди опрошенных больше всего оказалось представителей частных венчурных фондов.. . ❓Куда. Ангелы охотнее, чем фонды, вкладываются в российские проекты. Почти у каждого второго они составляют больше половины портфеля.. . В выборе «ниши» частные инвесторы и фонды единодушны. Наиболее привлекательным направлением они считают SaaS — это облачная модель предоставления программного обеспечения. Впрочем конкуренция за проект и риски инвестора здесь тоже выше. . . ❓Когда. Большинство фондов инвестирует на стадиях Seed (продукт находится в разработке) и Series A (этап выхода на рынок).. Ангелы отдают предпочтение стадиям Seed и Pre-seed (продукт на этапе идеи).. . ❓Сколько. Средний чек у фондов составляет от $500 тысяч до $1 млн.. Бизнес-ангелы чаще всего инвестируют чеками по $20−50 тысяч.. . ❓Что потом. Как ангелы, так и фонды оказывают поддержку своим портфельным стартапам. Основное внимание они уделяют нетворку. То есть они не только вкладывают деньги, но и помогают фаундерам, в которых поверили, обзавестись знакомствами с нужными людьми и компаниями.. . Большинство ангелов инвестировали в свои портфельные проекты однократно. Фонды охотнее совершали повторные инвестиции, так называемые follow-on-раунды.. . @vhz31
5 ВЕЩЕЙ, КОТОРЫЕ НЕОБХОДИМО СДЕЛАТЬ ДО ТОГО, КАК ОТКРЫТЬ СТАРТАП. . 1. Не открывай первый бизнес на заемные средства. Отложи деньги как минимум на 3 месяца жизни без доходов, а лучше на 6.. . 2. Если тебе кажется, что ты придумал гениальную идею — проверь, почему такого бизнеса еще нет. Может быть, он нежизнеспособен?. . 3. Оцени потенциал целевой аудитории. Примерное количество людей, на которых ты рассчитываешь в качестве покупателей/клиентов * планируемый средний чек.. . 4. Посчитай расходы и вычти из предыдущего пункта. Это то, на что ты рассчитываешь? Не заработаешь ли ты больше в найме? Если ответ "да" — думай дальше.. . 5. Как ты собираешься привлечь достаточно людей с заданным средним чеком? Как будешь продвигаться?. . Честные ответы на эти вопросы уберегут тебя от факапов. Проверено на собственном опыте.. . 
Зачем развивать креативное мышление?. . В век жизни на высоких скоростях креативное мышление считается одним из ключевых навыков.. . Люди, обладающие креативным мышлением, умеют мыслить за рамками общепринятого и находить нестандартные решения для стандартных ситуаций. . . ☝️Особенно этот навык важен в предпринимательстве. . . Уже в этот четверг  10 августа в 18:00 нас ждёт увлекательный интерактив 🔥🔥🔥. Расшевелим мозг, заставим его  активно думать 🧠🤓. . Игра «Стартап» помогает по-новому взглянуть на процесс генерации бизнес-идей, развить креативное и маркетинговое мышление. Ведь нужно не просто придумать какую-то случайную идею: важно, чтобы она была действительно полезна и реально осуществима!. . ‼️В этот раз я еще добавлю к ней свой экспертный блок по теме запуска вашего стартапа в реальность по разным прогаммам финансирования, в том числе безвозмездно на государственные средства.. . 🕐10 августа  в 18:00. Продолжительность 2-2,5 часа. . Стоимость: 650₽. Осталось 2 места. . До встречи🙌🏻. .   
ВСЁ ГЕНИАЛЬНОЕ ПРОСТО! . . Как сломать систему: по закону на асфальте нельзя размещать рекламные объявления с помощью краски😅. . Но там ничего не сказано про возможность отмыть асфальт от грязи, используя трафарет🤓. .       
АРЕНДА ШОКОЛАДНОГО ФОНТАНА . . Шоколадный фонтан — что-то из разряда рябчиков с ананасами — звучит так дорого, что хочется попробовать! 🙈. . Поэтому аппарат стал появляться сначала на дорогущих корпоративах, а потом и на средних свадьбах👰. . В фонтан, рассчитанный на 50 человек, загружается 2,5 килограмма шоколада (1 500 рублей) и 7 килограммов фруктов (1 000 рублей)🤤. . Сдавать его в аренду можно за 8 тысяч рублей, зарабатывая при этом больше 5 000 рублей за день аренды🤑. .       
  . Бизнес Идея: Изготовление фито - подушек. Стартовый капитал: от 100.000₽. . Люди не просто покупают подушку для сна, а выбирают ортопедическую или наполненную лечебными травами.. . Весной, летом и осенью идет сбор трав, их ферментация и сушка, а зиму можно посвятить пошиву тканевых мешочков для будущей продукции.. . Хорошей рекламой для фито-подушек станет их оформление: стильная холщовая ткань, простые и понятные описания, рекомендации к применению и эффект. Фито-подушки должны вызывать желание пощупать их, понюхать, наконец, купить.. 🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺. Бизнес Идея: Цветочный хостел. Стартовый капитал: от 50.000₽. . Если для животных уже созданы специальные гостиницы, то за помощью по уходу за цветами приходится обращаться к соседям, родственникам или друзьям. Спрос определенно есть, а за отсутствием предложения есть повод его обеспечить.. . Маленькому бизнесу — минимум рекламы. Размещайте объявления с предложением передержки цветов на сайтах бесплатных объявлений, в городских пабликах и на личной страничке в социальной сети.. . Лимон 🍋 
Хотите открыть бизнес в маленьком городе, но нет идей? Тогда купите франшизу! .  . «В больших городах идет борьба за каждого покупателя, в маленьких — гораздо важнее установить тесные отношения с клиентами. В итоге они будут возвращаться, а ваше дело — развиваться». .  . 🤝 В статье рассказываем, какие франшизы можно купить для маленьких городов 🤝. . Подробнее: . .   
Можно бесконечно смотреть на огонь, воду, как другие работают и на то, что делает Cake Writer 🎂. . Стартап Beehex создал робота, который печатает изображения на обычных тортах и других кондитерских изделиях. А Kroger уже начал его тестировать. Так что очень скоро всего за 10 тыс. долларов можно будет баловать себя и близких картинками от чудо-машины. . . Картриджи заправляются глазурью и, вуаля, – робот за несколько минут (от 2 до 14!) печатает на торте один из готовых дизайнов! Вот прямо как на видео. Мы посмотрели раз 20 и поняли: это пятое дело, за которым можно наблюдать бесконечно. Четвертое, конечно, — как повара Суши Wok готовят сытный вок 😋 . .   
Как создать положительный имидж музыкально-театральный школы? Как привлечь успешных учеников, нацеленных на развитие? Как обеспечить комфортную атмосферу на занятиях?. . На все эти вопросы наши клиенты получат подробные ответы, основанные на практике💃. . .    
⚡ Хотите узнать, как стать резидентом «Сколково»?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
💪 Немного мотивирующей статистики: средний возраст основателя успешного стартапа — 45 лет!. . Это подтверждает исследование по американским стартапам, опубликованное в журнале Harvard Business Review (перевод статьи есть на vc.ru). Вот некоторые моменты:. . ▪В среднем основатели новых компаний возрастом 42 года, однако многие из них не являются стартапами, а представляют собой малые бизнесы без больших амбиций расти.. . ▪Если рассматривать компании, получившие патенты, венчурные инвестиции или работающие в сфере ИТ, то средний возраст их основателей все еще составляет более 40 лет. При этом возраст может варьироваться в зависимости от индустрии, например, в ИТ средний возраст основателей около 40 лет, а в нефтяной или биотехнологической отрасли - ближе к 47 годам.. . ▪Тем не менее, не все новые компании можно считать успешными. Выделив 0,1% быстрорастущих компаний за первые 5 лет существования, выяснилось, что средний возраст их основателей составляет 45 лет.. . ▪Определяя "быстрый рост" по разным критериям, таким как увеличение числа сотрудников, объема продаж или успешных "экзитов" (выход на биржу или продажа компании), средний возраст оставался неизменным или даже увеличивался.. . ▪Стоит отметить, что самые большие успехи основатели достигают не обязательно при создании своих компаний. Например, Стив Джобс выпустил свой самый успешный продукт, iPhone, в возрасте 52 лет, а капитализация Amazon Джеффа Безоса резко выросла, когда ему было 45 лет. Это значит, что никогда не поздно начать новый бизнес или превратить свой старый бизнес в стартап. Статистика на вашей стороне!. _________________. ► Перевод статьи: . ► Оригинал исследования: . .     
ГОРЯЧИЙ СТАРТАП! С ПЫЛУ С ЖАРУ🥐🔥. . Специально для тревожных зумеров: британский стартап Wangie создал приложение для общения с психотерапевтам в режиме онлайн «прямо сейчас»💎. . Основная фишка в том, что не нужно записываться — пользователь открывает приложение и сразу видит, кто из специалистов онлайн. Можно выбрать понравившегося для немедленной беседы, и после оплаты появится чат😍. . Молодежь такое оценит🦾. .       
[ рассказали о том, что такое краудфандинг и какие его главные плюсы]. Теперь поговорим о минусах.. . Минусы:. ➖Высокая конкуренция. На популярных платформах в день выходит от 50 до 600 новых проектов, и это число постоянно растет. Чтобы заметили именно ваш, придется постараться.. . ➖Дополнительные вложения. Как понятно из предыдущего пункта, ждать, что ваш проект заметят без всяких усилий, не стоит. Чтобы выделиться среди множества конкурентов, придется провести маркетинговую кампанию. Как минимум — обеспечить проекту поддержку в соцсетях.. . ➖Не любой продукт подойдет. Правильно выбранный продукт­ — залог успешного финансирования. Создайте то, чем ваша аудитория захочет пользоваться. А за пожертвования, в зависимости от суммы, можно предложить бонус в виде самого товара или скидки на него.. . ➖«Все или ничего». До начала сбора обязательно ознакомьтесь с требованиями платформы. Некоторые работают по принципу «все или ничего»: если до выбранной даты вам не удастся полностью собрать заявленную сумму, вывести деньги не получится.. . Краудфандинг может стать полноценной альтернативой инвестициям, если грамотно использовать этот инструмент с учетом всех его преимуществ и ограничений. Выберите подходящий продукт, изучите конкурентов и приступайте к воплощению своей идеи в жизнь.. . @vhz31
💡 Идея дня: Не ошибается только тот, кто ничего не делает. . Мы, наверное, слишком перегнули палку, постоянно твердя о "праве стартаперов на ошибку". Типа, "потерпеть неудачу – это нормально", "умри быстро" и так далее. В результате мы получили кучу "как-бы-предпринимателей", которые что-то начинают и быстренько бросают, потом еще что-то новенькое начинают и опять быстренько бросают.. . Тут уместно привести цитату Томаса Эдисона, который провел 10 тысяч экспериментов в поисках подходящего материала для нити накала для своей лампочки. Он говорил: "У меня не было неудач. Я просто нашел 10 тысяч способов, которые работали не так, как мне было нужно." Ошибка – это не неудача. Ошибка – это урок, из которого надо сделать выводы, чтобы попробовать другой подход к той же проблеме.. . Если не получается найти "другой подход" – это может означать, что мы копаем не тему, а реализуем фичу 🛠. . ▪Например, "обучить детей технологической грамотности" – это тема.. ▪"Открыть школу робототехники в Южном Бутово, где дети будут собирать роботов из Arduino два раза в неделю по часу за 5 тысяч рублей в месяц" – это фича.. . Для обучения детей технологической грамотности есть куча подходов – большинство из которых не будет работать, но на которых мы сможем что-то понять и чему-то научиться, чтобы в конечном итоге чего-то добиться. У задачи открытия школы робототехники в Южном Бутово возможных вариантов действий существенно меньше – и тут ошибка скорее всего станет неудачей.. . Выводов два. Первый – "быстро только кошки родятся". Второй – выбирать стоит большую тему, а не заниматься мелкотемьем. Тогда на ошибках можно будет учиться, продолжая заниматься тем, чем начинали – накапливая понимание, опыт и команду. А это уже может стать ключом к успеху.. ____________________. ► Идея дня вдохновлена материалом с платформы социальной журналистики Medium.. .    
Люди, вернувшиеся из мест лишения свободы, всегда испытывали проблемы с трудоустройством! В центре реабилитации «Аврора», действующем при исправительной колонии № 5 в Можайске, осужденных женщин готовят к возвращению к повседневной жизни. Их обучают новым профессиям, востребованным на свободе. В этом году теперь этих женщин обучают еще и основам предпринимательства и финансовой грамотности, чтобы они смогли сами зарабатывать на жизнь своим трудом. .  . Уроки предпринимательства проводит [club103259155|ШКОЛА СОВРЕМЕННОГО ПРЕДПРИНИМАТЕЛЯ В МО] каждую неделю. Стартовал уже третий поток. . зв время работы Школы в женской колонии в обучении приняли участие более 100 женщин. На защиту своих проектов вышло более половины. . Те женщины, которые вышли, продолжили обучение в Школе уже на онлайн-платформе и готовяться стать самозанятыми. .  . Проект «СТАРТАП» реализуется АНО «Центр защиты семьи, материнства и детства» совместно с «Центром бизнес-компетенций» при поддержке Фонда президентских грантов. . [club143830192|Фонд президентских грантов] .  .  . 
Это действительно любопытно: в Европе, например, есть общепринятое мнение, что если человек запустил стартап (или вообще несколько), а если еще и успешно, он, как правило, уже прошел через все возможные этапы бизнеса от операционного управления и разработки продукта до продаж, маркетинга, найма персонала и привлечения инвестиций, и всё это отличает его от обычного сотрудника компании, который часто даже не представляет, как все это осуществляется. Такой опыт выделяет основателя стартапа среди всех претендентов в любой компании, и он становится весьма привлекательным кандидатом. . . Однако в России, по моим наблюдениям, существует странная обратная тенденция, что меня глубоко удивляет. Причины этому я пока не нашел, и это остается для меня большой загадкой. А потом говорят про нехватку кадров. 🤔. .    
ИИ И СОВРЕМЕННЫЕ РЕАЛИ . . Британцы плотно взялись за ИИ — почти 80% местных работодателей консультируют своих сотрудников по использованию нейросетей в работе🦾. . Французы и американцы сильно отстают в этом вопросе🐌. .       
⚡️ Хотите узнать, как получить конкурентные преимущества и найти заинтересованных заказчиков при поддержке Фонда "Сколково"?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Наконец, я решил начать свой собственный бизнес! 💪✨ Это нереально волнующий и интересный момент в моей жизни. У меня есть крутая идея, которую готов превратить в реальность. Но, конечно, у меня еще много чего изучить и узнать. 📚. . Поэтому, решил применить методику "Perfect webinar" от Рассела Брансона – визионера маркетинга! 🎯🔥 Он заряжает не только информацией и инсайтами, но также помогает увидеть свой бизнес с новой стороны. 💡. . Если у вас есть идеи по хэштегам для моих будущих публикаций, буду очень благодарен за предложения! 🙏 Пока что я думаю использовать   , но хотелось бы услышать ваши советы.. . Улыбнитесь, будущее предпринимательство, вот я иду за вами! 🚀💼  
ВЫ УЖЕ СЛЫШАЛИ, ПРО ВЗРЫВНОЙ СТАРТАП? . . Стартап Vital Biosciences привлек $48 млн, обещая инвесторам новейшую технологию сбора анализов без иголок и с мгновенным результатом😍. . Недавно похожий проект продвигала Элизабет Холмс — дамочка даже попала в рейтинг Forbes «30 до 30»😏. . Однако, теперь она отбывает 11-летний срок за мошенничество и обман инвесторов😱. .       
Они не побоялись жары +32 😎. . 💰И отложили все дела и пришли узнать, как начать свое дело.. . ✏️Теперь в Ермекеевском и Белебеевском районе ещё 30 человек "вооружены до зубов" ценными знаниями, как определиться с выбором вида своей деятельности  и получить минимум 100 тысяч рублей на начало своего дела✌️. . . . . . 
📌Воспитатели МБДОУ "Дуденевский детский сад" Кокурина Е.В и Гращенко С.Н приняли участие во втором Всероссийском🇷🇺 конкурсе «Воспитатели России»: «Развивающие🎲игры и пособия. Стартап». Под стартапом подразумевается создание развивающих и обучающих игр🎲, игрушек🧩 и пособий в области дошкольного образования. Стартап имеет практическое воплощение. ✅Для участия необходимо было разработать развивающую🧩 игру или пособие и предоставить видео-презентацию🎥 и методические рекомендации по использованию изобретения на конкурс. Поздравляем с получением сертификатов👏👏👏. . . . . 
СУПЕР СТАРТАП ИЗ КИТАЯ . . Китайцы изобрели очки от укачивания🌊. . Чудо-девайс наполнен жидкостью, которая перемещается и устраняет конфликт между сигналами от вестибулярного аппарата и глазами🤓. . За счет этого человека не укачивает🤢. .       
😊Столько раз слышу благодарности за помощь в сфере предпринимательства,  и для меня это уже норма. Одним бесплатно и быстро зарегистрировала ИП, вторым помогла сэкономить на налогах, третьим подобрала грант и помогла собрать документы,  четвёртым помогаю найти рынки сбыта, и так далее, много примеров. . . 🔮Но замечаю всё чаще одно: у предпринимателей есть такие же страхи, как и обычных людей, только предмет страха другой. Есть несколько начинающих ИП, которые приходят ко мне посоветоваться на разных этапах своей деятельности, когда становится страшно или трудно😬 . . Люблю помогать,  обладаю обширными знаниями и опытом, потому могу действительно помочь встать на ноги и сделать важные шаги😎. . Нескромно,  но правда😁. . . . 
😉 Поддержите сообщество по нашим корзинкам — . . Если пригласите друзей, будет вообще шикарно.. . 💎💎💎. . В сообществе мы будем публиковать интересный контент:. — рекомендации по использованию корзин в интерьере,. — цитаты про корзины,. — мастер-классы по работе с бумажной лозой,. — информацию с производства.. . Никакого шлака и информационного мусора, обещаю!. . 😃. . Подписывайтесь на  — будет интересно и полезно!. .    
"Ёжкины дачи" -это вдохновение от красоты природы и уединения. Идеально для художников и писателей, для творческого потока и зарождения новых проектов. Можно приехать командой и создать стартап или провести командообразование. Тут чистый эфир и все стихии вам в помощь. Уникальное пространство на Алтае. Для тех, кто создает миры..     
Космический стартап GITAI, базирующийся в Токио, готовит революцию в мире космической робототехники. Основатель компании, Сё Наканосэ, собрал команду преданных идеей ученых и инженеров, чтобы создать передовые роботизированные системы для космических миссий. .  . Их первый продукт - гусеничная роборука - обладает удивительной гибкостью и может оснащаться различными инструментами для ремонтных работ в открытом космосе. Такие роботы могут сэкономить время и риски для астронавтов, выполняя сложные задачи на космических кораблях и станциях. .  . Второй продукт - робот-луноход - представляет собой небольшое, но сильное устройство, способное перемещаться по лунной поверхности и выполнять важные задачи. Он станет незаменимым помощником для будущих космических миссий, когда люди вновь отправятся на Луну. .  . Идеи GITAI уже привлекли серьезное внимание инвесторов, и компания готова расширять свое производство, чтобы создавать тысячи роботов для будущих космических экспедиций. В своем стремлении стать ключевым игроком в индустрии космической робототехники, GITAI готовится к новым вызовам и планирует изменить будущее космических исследований. .  .   
🫰Краудфандинг как альтернатива инвестициям. . Собрать $11,612 за 60 дней? Швейцарский стартап ChemAlive, созданный, чтобы упростить исследовательскую химию, сумел сделать это на Kickstarter. Давайте вместе разберемся как.. . Краудфандинг — это коллективный сбор денег на реализацию какого-либо проекта. В интернете существует множество платформ, на которых можно провести такой сбор. Пожалуй, самая известная из них — Kickstarter. Популярные российские аналоги — Planeta.ru и Boomstarter.. . Какие есть плюсы и минусы?. . Плюсы:. ➕Низкий порог входа. Чтобы начать сбор на краудфандинговой платформе, не требуются опыт или специальные знания. Крупные площадки сами предоставляют информационную поддержку пользователям. Например, полезные видео можно найти на YouTube-каналах Kickstarter и Boomstarter.. . Но в кажущейся простоте кроется ловушка: если детально не проработать проект, шансы на успех крайне малы.. . ➕Отсутствие финансовых рисков. В краудфандинге по принципу безвозмездных пожертвований доноры не ожидают никакой прибыли от вложений. В случае, если ваш проект не станет успешным, возмещать убытки не придется.. . ➕Сохранение доли в бизнесе. Вы не отдаете часть бизнеса, вам не навязывают стратегию, инвестор не может вас “уволить” или решением совета акционеров заставить вас делать что-то, с чем вы не согласны. Вы получаете деньги, но компания остается полностью вашей.. . ➕Сообщество. Вы не только собираете деньги на реализацию своей идеи, но и привлекаете заинтересованную аудиторию — потенциальных покупателей конечного продукта. Создаете сообщество, которое будет давать обратную связь на всех этапах.. . ➕Чужой пример. На краудфандинговых платформах можно найти и изучить проекты с похожей тематикой, чтобы на их примере понять, что стоит, а чего не стоит делать.. . ⚛Выше мы уже рассказали о стартапе ChemAlive, но успеха добиваются и менее амбициозные проекты, например, настольная игра по созданию атома Subatomic тоже была создана на деньги доноров.. . О минусах краудфандинга читайте в нашем следующем посте👀. . @vhz31
Хотите быть в курсе актуальных и самых востребованных приложений для управления проектами? МашаGPT на помощь! В нашем новом видео мы показываем, как Маша может собрать для вас полезную подборку и рассказать про популярные методологии в управлении проектами. Если вы - начинающий стартапер, предприниматель или проект-менеджер, Маша станет для вас отличным решением для подготовки и оптимизации своих навыков и знаний в области управления проектами.   
ГОЛОВОКРУЖИТЕЛЬНОЕ ПОЛЕ 😱. . В Испании презентовали первое стеклянное баскетбольное поле, полностью сделанное из LED-панелей😍 . . Любое визуальное шоу — прямо на площадке. Правда, удобство игроков остается под вопросом🏀. .       
Венчурный гигант Sequoia Capital снизил объём инвестиций в криптоиндустрию на 66%, несмотря на восстановление рынка цифровых активов в 2023 году.. Корреспонденты.    
СЕНСОРЫ ПАДЕНИЯ ПОЖИЛЫХ ЛЮДЕЙ . . Нередко случаются ситуации, когда пожилой человек случайно падает в собственном жилище. Когда рядом в этот момент никого нет, страдалец вынужден бывает часами лежать на полу и ожидать помощи👩‍⚕. . По этой причине квартиры стариков всё чаще оснащают специальными сенсорами, которые реагируют на падение👴🏻. . Новые датчики умеют распознавать любой вид падения. Теперь они реагируют не на удары, а на колебания в атмосферном давлении😎. . Почуяв неладное, детектор беспроводным способ связывается с адресатом, который должен прийти на помощь, и передает ему всю информацию. Таких стартапов у нас ещё нет, а значит можно успеть создать его первым🤩. .       
ВЫ ВООБЩЕ ЭТО ВИДЕЛИ?! . . Тем временем Tesla похвасталась устойчивостью белых кресел к загрязнениям😱. . Похоже, даже вино им ни по чем💪. .       
ЭТО ПРОСТО ПУШКА 🔥. . Шведы показали самый быстрый четырехместный гиперкар в мире — Koenigsegg Gemera. Он быстрее, чем Tesla Plaid😜. . Компания Koenigsegg создает тачки с уникальными технологиями — никто в мире не делает такие двигатели и трансмиссии😱 . . Поэтому и цена кусается: базовая версия обойдется в €1,7 млн (около 172 млн руб)😅. .       
Как засекреченный стартап с инвестициями от Билла Гейтса исследует топливо будущего. . Новости о стартапах, которые получают инвестиции от крупных миллиардеров, всегда привлекают внимание. Особенно это касается такого именитого инвестора, как Билл Гейтс. В одной из таких историй, стартап под названием Heliogen привлек внимание не только своим кругом инвесторов, но и уникальными идеями.. . Что делает Heliogen таким уникальным? Основанная в 2013 году компания долгое время оставалась скрытой и засекреченной. Однако в 2019 году стало известно о том, что Билл Гейтс является одним из его крупнейших инвесторов. С тех пор стартап стал центром внимания.. . Heliogen специализируется на разработке и внедрении новых решений в сфере возобновляемой энергии. Компания сосредотачивается на разработке технологий, которые позволят использовать солнечную энергию для производства высокотемпературных процессов, таких как производство цемента, стали и других материалов.. . Одной из ключевых идей Heliogen является использование массивных зеркал и компьютерного зрения для сосредоточения солнечных лучей на определенных участках. Таким образом, они создают солнечные печи с экстремально высокой температурой, способные заменить использование природного газа и других ископаемых топлив.. . Это представляет огромный потенциал для уменьшения выбросов парниковых газов и ограничения воздействия промышленных процессов на окружающую среду. Heliogen видит в этом способ борьбы с климатическим кризисом и перехода на более чистую и устойчивую энергию.. . Идеи и технологии Heliogen уже привлекли внимание не только Билла Гейтса, но и других крупных инвесторов. Среди инвесторов также присутствуют венчурные капиталисты, такие как Neotribe и идентичные Фонды. Как оценивается стартап на данный момент — это остается секретом, так как компания не раскрывает свои финансовые данные..    
Аспиранты ДонНТУ – победители проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства». . Фонд содействия инновациям подвёл итоги III очереди конкурса «Студенческий стартап» федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства». Грант в размере 1 миллиона рублей на развитие собственного бизнес-проекта получит аспирант 3-го года обучения факультета металлургии и теплоэнергетики Донецкого национального технического университета Анатолий Мартыненко с проектом «Разработка технологий получения алюминиевых лигатур методом электрошлакового переплава металлической стружки». В команду Анатолия также вошли два аспиранта 1-го года обучения этого же факультета.. . «В этом году по данному конкурсу поступило заявок на 6 млрд рублей: это абсолютный рекорд. На сегодня определена часть победителей, каждый из которых получит миллион рублей на создание собственного инновационного стартапа. Проекты совершенно разные: от цифровых платформ, систем поддержки принятия решений и спортивных приложений до систем очистки воды и интерактивных музеев. Для каждого заявителя «Студенческий стартап» – это возможность реализовать мечту и воплотить в реальность нужные всем проекты, которые важны для города, региона и страны в целом», – отметил на официальном сайте генеральный директор Фонда содействия инновациям Сергей Поляков.. . Отбор заявок студентов и аспирантов включал несколько этапов экспертизы, в том числе защиту в онлайн-формате. В состав экспертного жюри вошли представители бизнес-сообщества, университетов и научных организаций, акселераторов и других операторов федерального проекта. Они оценивали технологичность, рыночные перспективы, конкурентоспособность и квалификацию проектов. По итогам отбора победителями стали представители 236 вузов технической и гуманитарной направленностей из 68 регионов Российской Федерации.. .    
ДЕБЮТНЫЙ МАСТЕР-КЛАСС. . Получила удовольствия и полезностей на неделю вперёд🌟🌟🌟. . Поклон нашим девочкам - супер экспертам в своём деле Наталье [id169592760|Наталья Калёнова] , Виктории [id261832238|Виктория Столярова]  и нашему уже прям штатному фотографу Антону [id219594790|Антон Маевский] . . Горячая тема - как выступать публично -никогда не потеряет своей актуальности. . . Страх выступления !!! Аааа, сегодня мы его покоряли . . Вика нас готовила психологически - тренили скороговорки на разный лад и эмоцию. . . Антон учил выбирать Позы, коммуницировать с фотографом и подбирать одежду под интерьер фото и видео контента.. . А Наталья с присущей ей элегантностью владения языком показывала КАК надо ГОВОРИТЬ о себе. . Было круто! . . У меня тоже есть страх публичных выступлений. Но я каждый раз иду в него... и ... получаю удовольствие от своего несовершенства! . . Говорите, ошибаетесь и продолжайте говорить! . . . . . 
Космический стартап GITAI, базирующийся в Токио, готовит революцию в мире космической робототехники. Основатель компании, Сё Наканосэ, собрал команду преданных идеей ученых и инженеров, чтобы создать передовые роботизированные системы для космических миссий.. . Их первый продукт - гусеничная роборука - обладает удивительной гибкостью и может оснащаться различными инструментами для ремонтных работ в открытом космосе. Такие роботы могут сэкономить время и риски для астронавтов, выполняя сложные задачи на космических кораблях и станциях.. . Второй продукт - робот-луноход - представляет собой небольшое, но сильное устройство, способное перемещаться по лунной поверхности и выполнять важные задачи. Он станет незаменимым помощником для будущих космических миссий, когда люди вновь отправятся на Луну.. . Идеи GITAI уже привлекли серьезное внимание инвесторов, и компания готова расширять свое производство, чтобы создавать тысячи роботов для будущих космических экспедиций. В своем стремлении стать ключевым игроком в индустрии космической робототехники, GITAI готовится к новым вызовам и планирует изменить будущее космических исследований.  . .   
Привет, друзья! Давайте поговорим о важной теме, которая волнует нас всех - проблемы, связанные с репродуктивной системой мужчин. 😥 .  . 👫 Больше 15% пар, мечтающих о ребенке, сталкиваются с проблемой бесплодия.У бесплодия есть разные причины, и оно может быть связано как с нарушениями у мужчины, так и у женщины, а иногда и у обоих партнеров..  . 🔬 Сегодня хочу поделиться с вами важной информацией о мужском факторе, который называется мужским бесплодием.Это состояние возникает, когда у мужчины есть изменения в сперме или проблемы с ее доставкой, которые затрудняют зачатие....  . ⚠ Важно понимать, что мужское бесплодие является довольно распространенным явлением и наблюдается у половины мужчин, обследованных по поводу бесплодия в браке..  . 👩‍⚕ Наш стартап "MedRun" заботится о здоровье и благополучии каждого человека. Мы знаем, как важно иметь возможность осуществить свою мечту о семье и ребенке.. . 🌐 Следите за нашими обновлениями и пишите в комментариях, если у вас есть вопросы или вы хотите поделиться своим опытом. Вместе мы сможем преодолеть эти преграды и достичь заветной цели - стать счастливыми родителями! ❤😊. .    
МАЙНИТЬ КРИПТУ? ЛЕГКО! 😁. . Инженер-любитель из Гватемалы собрал аппарат, который майнит крипту, используя в качестве топлива отработанное подсолнечное масло🧈. . Чертов гений😈. .       
Я давно за рулем, лет с 15ти. На заре своего водительского стажа был уверен, что контролирует ситуацию на дороге самый дерзкий и резкий. Позже, в Филип Моррис я прошел курс безопасного вождения и круто пересмотрел свои взгляды. Считаю, что ни один действительно опытный и уверенный в себе водитель не оценит свои навыки на 10 баллов из 10. . Обучение в автошколе, экзамен в ГАИ, регулярный безаварийный стаж - этого достаточно, чтоб дать совет новичку и поделиться опытом? Я считаю - достаточно. Но считать себя ассом еще рано. . Не считаю себя гуру бизнеса. Я так же учусь и обращаюсь за советами. Но еду в Москву делать бизнес разборы для других бизнесов. Так как пройденный мной путь уже дает возможность помогать другим. Приходить на такие встречи и в качестве гостя и в качестве эксперта очень ценно на любом этапе развития своего дела. . Если у вас есть корона, снимайте, общайтесь, знакомьтесь, советуйтесь с коллегами, помогайте новичкам, ищите более опытных людей. . Совет предпринимателям любого ранга: найдите онлайн и офлайн бизнес сообщества. Сходите на встречи, познакомьтесь с коллегами из разных сфер. Этот опыт вас многому научит.. Обращайтесь за советом или с предложением, я всегда открыт к общению..   
. . Кто смотрит мои сторис уже знают эту новость. Но я решила, что крутых новостей много не бывает и можно написать отдельный пост 😅. И сразу скажу, что в конце буду просить репост 🙏🏻. . Мы с моей подругой @mariyaavdonina с которой знакомы уже больше 25 лет запустили свой бизнес 🚀. . Идея появилась в феврале, после этого нашли курсы, где хотим учиться, 3 месяца обучения, дальше выбрали нишу, определились с товаром, объездили все что можно в Москве в поисках необходимого - ничего не понравилось по стилю и качеству. Далее были поиски фабрики в Китае, выбор конструктива, дизайна и многое многое другое.. . Конечно были обычные будни старта малого предпринимательства - регистрация ИП, генерация идей по названию и лого, открытие счета, просчёт логистики, поиск альтернатив и т.д.. . А сколько было переживаний… вы себе не представляете 🙈. Просто представьте себе процесс - ты заказал партию (минимальная при индивидуальном дизайне 100 шт), внёс полную предоплату и ждёшь - придут не придут, качественно или с косяками, хотя фабрика и была проверена доверенными лицами, но все же нервишки шалили 🤪. . И вот наконец - на прошлой неделе мы стартовали на  - представляю вам наши супер легкие и стильные рюкзаки 🥳 . Артикулы для заказа:. Синий - 169254347. Красный - 169254346. . Правда опять не без получения опыта 😂 - первую отгрузку приняли только половину, а вторую половину отправили в обезличку и выставили штраф. Три дня отчаянной переписки с поддержкой и мы решили вопрос 🤪. . Что хочу добавить - рюкзаки очень классные получились. У них два главных преимущества:. 1. Супер лёгкие - 400 гр, это как 2 средних яблока 🍎🍏. . 2. Очень стильные! Жутко надоели все эти кошечки, собачки, динозавры, машины и принцессы… 🤦🏼‍♀️. . Заказывайте своим детям и пишите отзывы! Буду очень благодарна 🥰. . Повторю артикулы для заказа:. Синий - 169254347. Красный - 169254346. . Очень прошу репост и к себе на страницы, и в сторис, и в свои школьные или домовые чатики - нам сейчас очень важно быстро набрать обороты. У нас для рекомендателей есть бонусы - 5% с каждой покупки!!!. . В общем - звоните, пишите, задавайте вопросы, я взахлёб могу рассказывать об этом проекте 🥰
Как соединить два направления с противоположными интересами? Да никак!. Фаундерам нужно показать инвесторам слаженную работу команды.. Инвесторам надо найти подвох в видимой слаженности команды, чтобы уменьшить риски . А я помогаю и фаундерам в подготовки команды, и инвесторам в разоблачении команд.. Но никогда не работаю в одном стартапе на противоположные стороны.. Достаточно нескольких ключевых параметров, чтобы фаундеры смогли усилить команду. И несколько ключевых показателей, чтобы инвесторы проверили надёжность команды.. На первый взгляд кажется, что все очень просто, но эта самая простота сродни мастеру, который точно знает, куда надо ударить, чтобы заработало:). .     
Что: Конкурс инновационных технологических проектов «Биржа IT- стартапов». Приз: 1 000 000 руб. Где: Санкт-Петербург. Кому: студентам и молодым специалистам с проектами на уровне развития от этапа прототипа или MVP . Когда:❗прием заявок, сдача презентации и первичный отбор проектов до 16 августа. Ссылка: .  .    
Будущее не угадать .  . Не нужно пытаться реализовать идею, с которой все начиналось. Стоит начать что-то новое, видеть возможности и менять цели, адаптируясь к изменениям. Стратегия — это развиваться в условиях неизвестности. Вы должны быть готовы к любому исходу. .  . Если вы знаете, куда идете, вы сделаете что-то, что уже существовало. Если понимания нет, можно открыть что-то новое. .  . 
Если ты боишься начать.. Если страшно, что у тебя не получится(((. . Знай,что есть незыблемый закон человеческой жизни :. Ты непременно упадешь!!!. . Ты непременно упадёшь. Особенно,если делаешь что-то новое, к чему твоё тело и мозг пока не готовы.. Потом ты разберёшься со всеми тонкостями процесса. . Но сначала ты упадёшь!. . Ты непременно встанешь.. Возможно ,не с первой попытки. Но когда ты поймёшь как вставать, то с каждым разом тебе будет легче .. . Каждый раз ,когда ты встаёшь,то встаёшь почти одинаково .. А вот падаешь каждый раз по разному .. И никогда не знаешь наверняка, в какой момент и по какой причине это случится.. . Умей доверять. Миру, своим желаниям, своему партнёру, своему тренеру ..  Доверяй . И расслабься в доверии.. . Не бойся .. Просто ничего не бойся, но помни о правилах бизнеса ,партнёрства, обучения . . . Будь в моменте .. Отбрось лишние мысли -они только мешают тебе расслабляться, доверять ,принимать и лететь по волнам .И неважно по волнам реки или Жизни.. . И самое главное ,помни- . каждый раз после падения ты встаёшь))). . p.s. пост поддержки себя😉Открываю новые направления , готовлюсь быть спикером на конференции- и ведь тоже боюсь. .   . . . 📷 [id4233499|Яна Шутова]
ЗАПРАВКА АВТОМОБИЛЯ КУРЬЕРОМ . . Владельцам автомобилей города Ростон в американском штате Вирджиния пришёлся по душе новый сервис — заправка бензином авто по заявке, сделанной в мобильном приложении📲. . Теперь жителям города не требуется лихорадочно искать ближайшую АЗС, когда у них на исходе топливо👀. Решить проблему они могут элементарно: сделать заказ в специальном приложении для iOS и Android✅. . В указанное время курьер Gas-e прибудет в указанное место, где должна стоять машина с открытой крышкой бензинного бака🚘. . Перед прибытием на место курьер связывается с водителем; заправив машину, также сообщает об этом. Хотя в нашей стране подобная ниша уже не в новинку, но явного лидера ещё нет, и этим можно воспользоваться🏆. .       
РОБОТЫ ЯНДЕКСА 🔥. . Самую рутинную работу на складе Яндекс Маркета теперь выполняют роботы😍 . . Например, робот Spectro, который был разработан командой Маркета, проводит инвентаризацию полнопаллетного хранения за 1,5 часа, в то время как пяти сотрудникам потребовалось бы на это около 4х недель😱.  . На подмосковном складе в Софьино уже работает 3 таких робота  – они проводят инвентаризацию 3 раза в сутки и находят ошибки в расположении товаров, что сокращает расходы маркетплейса на хранение и улучшает логистику📊. . А не так давно команда Маркета обучила Spectro проводить инвентаризацию не только палет, но и крупногабаритных товаров💎. .       
Секретный метод для оценки стартапа. Сколько готовы вложить в вашу идею инвесторы?. . 👐Раскрываем карты: многие инвесторы, порой и неосознанно, применяют метод Беркуса. Это простейший способ быстро оценить — можно ли давать стартапу деньги. Мы слегка модифицировали этот метод. Давайте на конкретном кейсе разберем, как оценить и подтянуть стартап.. . Ларек «Шаурма». Полностью обоснованная бизнес-планом сумма инвестиций — 1 млн рублей. Обратимся к табличке на иллюстрации.. . 💡Идея не оригинальна и даже банальна — минус 40% от миллиона, то есть 400 тыс. рублей. . . 👥Команда работала в серьезной сети общепита и регулярно открывала новые точки. Эти заведения крайне успешны. Плюс 800 тыс. рублей. . . 👀Барьеров для конкурентов нет никаких — уже завтра они могут открыть свою точку по соседству. Минус 200 тыс. рублей.. . 🥙Готовый прототип инвестору даже дали попробовать. Шаурма оказалась вкусной, никто не отравился. Плюс 200 тыс. рублей.. . ✍🏻Совета директоров нет, все функции выполняет один владелец. И в отличие от нанятой им команды, у него вообще нет опыта в бизнесе. Минус 400 тыс. рублей. . . 📉Продаж нет, даже не выбрано помещение. Минус 400 тыс. рублей. . . Итого: инвестор можете вложить не более 600 тыс. рублей, потому что риски слишком высоки. Это не значит, что в стартап совсем нельзя инвестировать, просто в первом раунде не стоит давать больше этой суммы. . . Чтобы получить оставшиеся 400 тыс. рублей, стартапу стоит поработать над минусами: открыть точку прямо у метро, или придумать какую-то оригинальную концепцию шаурмы, которая перевернет рынок, или найти второго, более опытного человека в состав учредителей.. . А что насчет вашего стартапа? Как бы вы сами оценили его по методу Беркуса, если бы были инвестором? . . Дисклеймер: инновационный химический холдинг ВХЗ.31 не инвестирует в открытие ларьков с шаурмой, так как специализируется на наукоемких проектах из областей химии и биотека. Все примеры вымышленные и позволяют проще объяснить, как работает метод Беркуса.. . @vhz31
ЧТЕНИЕ СКАЗОК ПО ТЕЛЕФОНУ. . Вы можете заняться подобным бизнесом, освобождая родителей от приятных, но долговременных обязанностей👨‍👩‍👧. . Отличие этой идеи от чтения аудиокниг и продажи готовых файлов в том, что вы будете обращаться к ребенку по имени, привлекать его внимание, может, шутить🧸. . Короткая сказка займет 5-10 минут. А есть и большие истории: о Золушке, например, полчаса будете читать🧚‍♂️. . Заработок будет зависеть от тарифа вашего оператора за минуту. . Платный номер обычно подразумевает абонентские оператора — 200-300 рублей. А примерная стоимость минуты — 90 рублей💰. .       
Корпорация с культурой стартапа. Как такое возможно?.  . Вы удивитесь, но Джефф Безос постоянно убеждает своих сотрудников работать каждый день так, будто это самый первый день в только что созданной компании. И они делают это — постоянно генерируют идеи и создают что-то инновационное. Другие компании «большой пятерки», Microsoft, Apple, Google, Facebook, также живут по принципу Дня Первого..  . Как техногигантам удается изобретать будущее — ежедневно? Читайте наше новое саммари! . .   
😍 Запустите свой стартап за 3 месяца!. . Думаете о своем ИТ-бизнесе, но не знаете, с чего начать? Приглашаем вас в бесплатный образовательный интенсив по запуску своего стартапа от 1Т.. . 👉🏼 Прямо сейчас идет стартап-тур в 11 городах России — . . 🔥 Каждая встреча — это отдельный этап запуска стартапа, где эксперты и практики помогают избежать ошибок новичков, превратить свою идею в перспективный бизнес и найти инвестиции.. . ❗️ Встреча в Калининграде состоится уже в эту среду, 26 июля.. . Мы будем обсуждать тему денег, поговорим об анализе рынка и инструментах его оценки, проработаем разные модели монетизации стартапов, а также расскажем как можно реально получить грант на развитие своего стартапа от государства!. . Регистрируйтесь на сайте  и приходите, чтобы вживую встретиться с экспертами и единомышленниками.. . 🗺 Место встречи: г. Калининград, ул. Сергеева, д. 4, Crystal House Suite Hotel, конференц-зал «Sapphire». Вас также ждет вкусный кофе-брейк, диджей и сертификаты участников.. . 🕞 Сбор участников: среда, 26 июля, 15:30.. . Наиболее перспективные направления стартапов:. . • Информационные системы. • Большие данные и искусственный интеллект. • Роботы и беспилотники. • 3D моделирование и виртуальная реальность. • Распределённые вычисления. . 😉 Вы можете собрать свою команду или найти единомышленников — разработчиков, аналитиков, дизайнеров и маркетологов.. . Присоединяйтесь к нам и начните путь в IT!. . . .    
Только у 23% россиян есть образование в сфере предпринимательского дела.. . Большинство россиян признались, что давно мечтают запустить свое дело, в основном по перепродаже товаров, открыть собственное производство или взять франшизу.. . В запуск своего дела 68% готовы вложить до 500 тыс. рублей, еще почти четверть  —  до 1 млн рублей, а каждый десятый  —  более 1 млн рублей.. . Еще 44% заявили, что получают необходимые навыки в процессе работы в другой компании. . . В целом 38% считают ключевым для запуска бизнеса наличие стартового капитала, 21%  —  корректного бизнес-плана, а каждый пятый  —  опыта работы в области. . . Еще 69% отметили, что готовы открыть совместное дело с родственниками и друзьями, причем для 36% из них важно четкое разделение обязанностей и ролей в бизнесе. . . Пишите в комментариях 📝 я вы задумывались о своем деле?. .     
Определены победители III очереди конкурса «Студенческий стартап» федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства». . . Грант в 1 млн рублей на развитие бизнес-идей получат студенты и сотрудники Новгородского государственного университета. .  . Победителями стали:. . 🔹Егор Земнухов с аппаратно-программным комплексом для тренировки релаксации с функцией биологически обратной связи. 🔹Виктор Киселев с датчиком положения в рамках импортозамещения. 🔹Василий Мисилин с датчиком физических величин в рамках импортозамещения. 🔹Александр Михайлов с управляемым автономным модулем . 🔹Дмитрий Родионов с проектом технического зрения для беспилотных систем. 🔹Станислав Сапельников с разработкой трудногорючего полимерного материала для 3D-печати по технологии послойного наплавления. 🔹Ольга Суворова с проектом электронного программно-аппаратного устройства с телефонным приложением iдача.  . Отбор заявок проходил через несколько этапов экспертизы, в том числе защиту в онлайн-формате. . . Экспертное жюри оценивали технологичность, рыночные перспективы, конкурентоспособность и квалификацию проектов.. .    
РАСКЛАДУШКОЙ УЖЕ НЕ УДИВИТЬ . . Apple запатентовала технологию дисплею для iPhone, который можно будет сворачивать в рулон😜. . В период застоя в развитии смартфонов, гибкие экраны стали каким-то священным Граалем для всех крупных производителей💎. .      
Рекомендуем интересный и полезный телеграм-канал для стартапов, инноваторов и всех, комму интересны инновации: Профсоюз инноваторов ► . . 🤔Что это?. Профсоюз инноваторов – это вкусное и полезное комбо юмора с интересной информацией и полезным нетворком. Это также открытое сообщество для стартаперов, предпринимателей, инвесторов и корпоративных инноваторов.. . Профсоюз развивает инновации через:. 👨‍💻 Личную экспертизу: мероприятия от эккспертов с активной жизненной позицией для совместного развития.. 👥 Кросс-нетворг: Профсоюз объединяет стартаперов, предпринимателей, инвесторов и корпоративных инноваторов.. 🦾 Совместные проекты: Профсоюз организует сессии для генерации гипотез, создание новых амбициозных проектов.. 👾 Игровые механики: Нетривиальные форматы взаимодействия для развития рынка инноваций в стране. . Также у Сообщества имеется много разных форматов взаимодействия и фитчей:. 🤖 Есть крутой робот-человек Гюнай- All: нейросеть, которая считает себя человеком, и дает полезные советы и рекомендации.. 🤝 Мастермайнды и квизы.. 🧘‍♀ Тренинги, ретриты и даже анти-ретриты.. 🎙 Обзор полезных инструментов и крутые встречи +Бесплатные менторские сессии с крутыми специалистами из Сколково.. .    
🚗 Стартап Alef Aeronautics стал первой в истории компанией, которая получила разрешение Федерального авиационного управления США (FAA) на тестирование летающего электромобиля Model A. . . ✈ Согласно анонсам, модель будет способна перевозить до двух пассажиров с дальностью полёта до 177 километров и запасом хода по дорогам до 322 километров.. . Ранее компания объявляла о намерении выпустить первую партию уже в 2025 году — и кажется, что теперь это не звучит как голословное обещание. 😃. .    
Химия не случилась: почему инвестору не понравился ваш проект?. . Разбираем, какие ошибки стартаперы часто допускают в подготовке предложения.. . 1⃣Не будьте мечтателями.. У вас должны быть все компетенции, чтобы провести продукт от идеи до реализации на рынке. В гипотетическую новую Теслу от создателей машинки на управлении инвестор вкладываться не будет. Хотя с нами не согласились бы создатели электрогрузовиков и грузовиков на водородных двигателях Nikola, собравшие 20 млрд $ за счет видео, где грузовик без двигателя едет с горки. Здраво оценивайте амбициозность задачи.. . 2⃣Репутация — важна.. Участие в успешном реализованном стартапе — огромный плюс. Достаточно вспомнить «мафию» PayPal — выходцы из этой команды засветились в десятках успешных стартапов, включая Tesla, LinkedIn, YouTube. А все потому, что те, кто один раз дал инвесторам заработать, с большей вероятностью принесут прибыль еще раз. Кстати, если вы просто работали в крупной корпорации или даже средней компании в отрасли, где теперь развиваете стартап, это тоже добавит вам очков.. . 3⃣Продумайте идею до мелочей.. Если инвестор сходу, даже не погрузившись в проект, видит возможные проблемы, которые были незаметны для вас, он вам откажет. Потому что проект проработан слабо и команда недостаточно компетентна, чтобы управлять его деньгами. Вы ждете знаменитых примеров провалов на детских вопросах? Их нет, потому что стартапы с детскими болезнями не становятся знаменитыми.. . 4⃣Оформление — не главное.. Не надо нанимать дизайнеров, видеооператоров и 3D-архитекторов. Лучше вложите свое время в экономическую аналитику или в прототип. Без ответов на базовые вопросы стартап финансирование не получит, а без дизайна — вполне может.. . 5⃣Нехватка информации для принятия решения — самая распространенная причина отказа.. В вашей короткой презентации должна быть продуманная дорожная карта от идеи до продукта с анализом потенциального рынка и со всесторонней оценкой необходимых вам ресурсов, включая четкую схему для инвестора, как он вернет свои деньги.. . А может, просто ваш стартап — не профильный для инвестора. Или вы не совпали вайбом и химия не случилась. Продолжайте работу над своим проектом и ищите своего инвестора!. . @vhz31
Сборка мотивационных обучающе-информационных видео от БМ о бизнесе.. . @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining. 5:51
Ура! Хотим вам сообщить, что наш стартап был выбран для финансовой поддержки от Фонда Содействия Инновациям! 🚀 .  . Мы с гордостью объявляем, что стали победителями в студенческом стартапе и теперь нам предоставят 1 000 000 рублей для реализации нашего проекта. Это огромная возможность для нас, чтобы воплотить наши идеи и создать инновационное решение, которое принесет пользу и изменит мир в лучшую сторону. .  . Мы благодарим [club214231082|Фонд содействия инновациям] за поддержку и доверие, которое они оказали нам. Это важный шаг в нашем пути к успеху и мы готовы вкладывать все наши усилия, знания и энергию в развитие нашего проекта. .  . С нетерпением ждем начала реализации и уверены, что с нашим талантливым и преданным коллективом мы достигнем поставленных целей и преуспеем в своем предприятии. .  . Благодарим всех наших партнеров, друзей и поддерживающих нас людей, которые верили в нас и наш проект. Вместе мы сможем достичь невероятных результатов и сделать мир лучше! .  . Следите за нами, вас ждут увлекательные новости и обновления о развитии нашего проекта. .  .     
⚡️ Хотите узнать, как сохранить свои силы и развить навык эффективной и запоминающейся самопрезентации?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Видеоподборка семинаров по стартапам. . 1. Стартап: Работа над Ошибками. 2. Стратегия для стартапов — Юрий Лифшиц. 3. Игорь Ашманов - Иллюзии и ловушки стартапов. 4. Где и как брать деньги для стартапа. 5. Анна Чапман: Стартап с чего начать. 6. Михаил Дашкиев в Омске. Стартап за два месяца.. 7. Разработка стартапа. От и До на реальном примере.. 8. Онлайн-Стартап без бюджета: тест 10 смертельных ошибок. . @vtraining @vtraining @vtraining
«Спасибо за внимание!» – это, наверное, самый бесполезный слайд в любой презентации, особенно в питч деке. И тем не менее, многие до сих пор именно так заканчивают свои презентации.. . + Дополнили статью материалом, о том, что разместить на последнем слайде 👇. .     
💼Сочинская делегация перенимает опыт московских коллег по внедрению цифровых технологий производства📝. . 🔹 По поручению главы Сочи  Алексея Копайгородского с рабочим визитом нахожусь в Москве.  В столице давно и успешно применяют цифровые технологии в бизнесе💳. В Сочи тоже есть благоприятные условия для развития цифровых технологий и технологических производств🏪🏭. . 📝Глава города намерен развивать  на курорте все возможные виды бизнеса 💯. В том числе путем привлечения различных инвестиций. Упор планируется сделать  на внедрение цифровых технологий и производств, тем более, что потенциал у курорта есть. . . 🔹В ходе рабочего  визита вместе с коллегами посетили единственный в России частный технопарк «Калибр» и их предприятия – резиденты. Познакомились с льготными пакетами для создания эффективных условий успешного ведения бизнеса. Это производство медицинских протезов посредством 3D принтеров🩻, цифровая печать на тканях👕👗, производство насосов, умных платформ для перевозки грузов🚚 и центр анимации. Посетили Центр медиа логистики,  занимающийся доставкой, обработкой, хранением и распределением медиапотоков. Это своего рода телекоммуникационный оператор для бизнесов ТВ производства, вещания и медиа развлечений📹. . 🔹Так же познакомились с деятельностью ГПУ «Агентство инноваций города Москвы». Планируем подписать соглашение сотрудничестве для реализации стартапов на территории Сочи, а также привлечения частных инвестиций на их развитие и муниципального заказа. В перспективе рассматриваем предоставления грантов главы на реализацию стартапов, проведение конкурсов и хакатонов в области цифровой трансформации. . . 🔹Все направления планируем внедрять у нас. Цель – увеличение  объёма услуг 📊 и соответственно налогооблагаемой базы💳. .   
Intel вложила $9 млн в разработчика человекоподобных роботов Figure. .  Стартап Figure, занимающийся созданием человекоподобных роботов общего назначения, сегодня объявил о получении инвестиций от Intel Capital, инвестиционное подразделение компании Intel, на сумму 9 млн долларов. Это финансирование позволит ускорить разработку человекоподобного робота Figure 01, создать конвейер данных ИИ для его автономной работы и приблизит стартап к коммерциализации. Источник изображений: figure.ai. .   . . ⭐️ Все игровые новости в телеграм - . 🔥 Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
Старт без инвестиций. Какие есть альтернативы инвесторам?. . 1⃣Краудфандинг на онлайн-площадках.. Так можно собирать средства с помощью простых пользователей, но обычно срок сбора ограничен. Безвозмездно бэкеры (инвестировавшие пользователи) обычно вкладываются только в благотворительные проекты. Как коммерческий стартап вы будете расплачиваться с ними призами, продукцией, возвратом денег с процентами или акциями компании. Ложка дегтя: чтобы пользователи поверили в ваш продукт, придется хорошо вложиться в презентацию и рекламу.. . 2⃣Краудфандинг по рынку.. Вы можете собрать заказы с частичной предоплатой еще до реализации товара и на эти деньги начать производство. Рассмотрите такой вариант, если у вас стартап по консалтинговым услугам или товар, на производство которого уйдет не больше полугода. Ложка дегтя: у вас должна быть хорошая репутация и крепкая предпринимательская жилка.. . 3⃣Субсидии от государства.. Программ много, и схемы отработаны. Они есть и у одного из ключевых партнеров конкурса ПромТех 2.3, Министерства промышленности и торговли. Мы помогаем желающим участникам разобраться в программах субсидий и оформить документы. Ложка дегтя: оформление должно быть идеальным и совершенным, а отчетность по государственным деньгам - все же чуть лучше, чем первоначальное оформление.. . 4⃣Собственные вложения.. Может сработать, но если вы планируете масштабировать свой стартап до серийного производства на уровне завода, то вам потребуются десятки миллионов вложений. Возможно, вы сможете постепенно вливать их на протяжении 3–5 лет, но высока вероятность, — тут аж ведро дегтя! — что за это время появится конкурент с инвестором, который организует бизнес быстрее и «отберет» ваш «кусок пирога».. . Все эти варианты трудозатратны. Порой даже более трудозатратны, чем поиск инвестора. Универсальный совет — здраво оценивайте свою идею и возможности и не медлите в ее реализации.. . @vhz31
Самыми перспективными сферами для запуска стартапа начинающие предприниматели считают FinTech и проекты, связанные с искусственным интеллектом (по 53%). Опрос фаундеров провели организаторы премии «Искусный интеллект 2023» к финалу события. При этом большинству основателей стартапов не хватает знаний о потребностях рынка. .    . 
ПРОИЗВОДСТВО ПАСТЫ ДЛЯ ШУГАРИНГА. . Сахарная эпиляция (шугаринг) — один из самых популярных методов удаления нежелательных волос на теле🤭. . Выполняется эта процедура с использованием специальной сахарной пасты, на изготовлении которой можно построить высокодоходный бизнес💰. . Чтобы заниматься производством и реализацией пасты для шугаринга в больших масштабах, стоит оформить ИП, а также зарегистрировать свой продукт в соответствии с законодательством РФ📝. . На улаживание бюрократических вопросов придется потратить от 10 до 20 тысяч рублей. Зато потом вы сможете спокойно работать, не опасаясь проблем с законом📊. .      
. Игра для развития предпринимательского мышления в [club214639960|Детская бизнес-школа «Основатель» | Ижевск]. Спасибо за приглашение [id41139677|Анна Чумакова] . . Пять команд! Пять бизнес идей!. Истории успеха. Личная мотивация. Тренды будущей экономики.. Весело! Продуктивно! И креативно!. . Две идеи: Проектирование и установка функциональных детских игровых комплексов и школа с углубленным изучение биологии и иностранных языков — после доработки и упаковки вааааще огонь!!!. .    
Чего хотят крупнейшие заказчики?! Анна Сабадаш побывала на встрече с представителями Сбербанка и ПАО "Россети". Точка кипения, Томск.. .     
Что: Startup Lynch в Unity - возможность для стартаперов выступить перед инвесторами и получить обратную связь. Где: Санкт-Петербург, Набережная реки Карповки, 5 к17, лит А. Кому: от 18 лет. Когда: дедлайн не указан, пройдет 27 июля в 18:30. Ссылка: .  .   
Первая фриланс-биржа экологических работ запущена 🎉 . Как ребёнка на первое сентября мы провожаем наш веб-сервис. . Его мы сделали отраслевым в области экологических документов для бизнеса (НДВ, СЗЗ, ООС и т.д.). . По ссылке доступна наша первая версия. Регистрируйтесь. . Но на этом мы не останавливаемся. Дальше в планах у нас добавление справочников, алгоритмов оценки и много чего другого в ежемесячных обновлениях. . Нам нужна Ваша поддержка для того, чтобы мотивироваться ещё сильнее и реализовывать самые смелые идеи. Максимальный репост. .  .   
📢 Новая статья для начинающих предпринимателей: "Как правильно выбрать и приобрести франшизу" 🤝. . Хотите начать свой бизнес с минимальными рисками и высоким шансом на успех? Тогда франшиза – ваш идеальный выбор! Но как правильно подойти к выбору и приобретению франшизы? Автор Алексей Ермолаев подготовил для вас полезные советы, которые помогут вам сделать осмысленный выбор.. . Первый шаг – изучите рынок и анализируйте популярные бренды и бизнес-модели. Учтите свои интересы, предпочтения и знания отрасли. Это поможет вам выбрать франшизу, которая не только будет успешной, но и доставит удовольствие от работы.. . Затем проведите детальное исследование выбранной франшизы. Изучите финансовые показатели, бизнес-планы, маркетинговые стратегии и условия сотрудничества. Обратите внимание на инвестиции и поддержку со стороны франчайзера. Важно быть в курсе всех деталей и возможностей, которые предоставляет франшиза.. . Не забудьте проконсультироваться с юридическими экспертами, чтобы убедиться в законности договорных отношений и защитить себя от рисков. Встретьтесь с представителями франшизы, чтобы получить дополнительную информацию и ответы на все вопросы.. . Выбор и приобретение франшизы – это ответственный шаг, но с правильным подходом он может стать вашим путем к успешному предпринимательству. Читайте статью Алексея Ермолаева и узнайте, как сделать правильный выбор и реализовать свои предпринимательские амбиции.. . . .     
С 1 августа стартует мой новый проект . 💥FlaxTap как выгодный стартап💥. . На данный момент у нас есть 4 проф.системы, которые решают большинство проблем с кожей✅️. . До 3 августа обучение на систему FlaxLift со скидкой 50%✅️. . Все больше клиентов интересуется неинвазивными методиками, потому что они безболезненные и безопасные! Наши системы показали невероятную эффективность с 1 применения, поэтому вызывают дальнейшую привязанность клиентов!. . Я жду в своем проекте тех, кто хочет заниматься интересным и прибыльным делом💥. . Возможно вы уже работаете в бьюти сфере, и хотите расширить клиентскую базу за счет новой и востребованной услуги✅️. . Возможно вы хотите попробовать себя в новом направлении и переживаете - получится ли у вас?..✅️. . Я буквально за руку выведу вас на грамотный подход и хороший доход ❤️. . У нас нет обязательных минимальных закупов!! Минимальный порог для старта это примерно 15тыс!!! И вы отобьете эти вложения с пары клиентов!. Таких шикарных условий нет ни в одной компании!. . И не забывайте об экологичности и безопасности нашей продукции - сейчас это тоже очень актуально!. . Вам нужно написать мне для прохождения обучения и добавления в закрытый чат и с 1 августа начинаем работать🤗. . Все что вы теряете - это только время на раздумья🤷‍♀️ и упускаете возможности🔥. .    
Учатся не только на ошибках, но и на успешных бизнес-примерах. Стартапы недели: . . 💉 Резидент «Сколково» разработчик вакцин РБТ («Развитие биотехнологий») привлек 155 млн рублей в ходе закрытого размещения акций на платформе Rounds. Всего в компанию вложились 860 человек. Из них 59 инвестировали 110 млн рублей с возможностью получить льготу от фонда «Сколково». . 🥦 Основатель сети офисных кафе Healthy Food Space Дмитрий Пронин и член клуба бизнес-ангелов AngelsDeck Александра Дорф основали фудтех-стартап Greeno в ОАЭ. Компания строит «компактные точки» самообслуживания со здоровым питанием. Они размещаются в зданиях с офисами на 500-4000 сотрудников. . 👾 За первые полгода 2023-го число стартапов в сфере кибербезопасности удвоилось по сравнению со всем 2022 годом, пишет «Коммерсантъ» со ссылкой на данные в MTS StartUp Hub.. .   
Начинаем построение  платформы для строительных работ и материалов -идёт первая неделя построения сайта и пробуем накачать трафик 09.07.2023. 🚦неизвестно как пойдет,надеемся на лучшее . . 🚀регистрация для строителей . . 🚀регистрация для дизайнеров . .     
ОБРУШЕНИЕ 3D СТЕНЫ 😱. . Такая реалистичная реклама может и испугать прохожих: в Мадриде 😅. . Буквально рушится стена, из которой вылезает огромный надувный фламинго🦩. . Качество 3D-эффектов впечатляет😳. .      
УЖЕ ВИДЕЛИ НОВЫЙ КВАДРИК? . . Детский кибертрак-квадроцикл от Tesla оказался мега-востребованным в Китае😍. . Местные так нахлынули покупать новую игрушку, что сайт компании упал под наплывом посетителей😱. . Буквально за полтора часа все экземпляры раскупили. Теперь только у перекупов😈. .      
Как избежать ошибок в построении бизнеса?. . Успешный бизнес – это надолго. Прежде чем начать его, изучите вопрос. А заодно ошибки – лучше не повторять чужих, чем учиться на своих.. . Основные ошибки: . . 📍Бизнес предлагают близкие: друзья, родственники («Смотри, какая классная тема, давай замутим бизнес!»). Для начала как следует изучите вопрос.. . 📍Не подготовиться. Большинство молодых бизнесменов банкротятся в первые полгода. И далеко не все готовы учесть ошибки и воссоздать дело.. . К тому же, это удар по самолюбию и репутации.. . Подготовиться = проанализировать рынок, свою целевую аудиторию, посмотреть, что и как продают конкуренты, изучить ценообразование.. . 📍Не посоветоваться с теми, кто занимается этим бизнесом:. .  • есть бизнесмены в вашем окружении – обратитесь к ним,.  • найдите тематические форумы (в том же Telegram) и задайте свой вопрос,.  • выберите предпринимателя из числа своих подписчиков или подписок в соцсетях и спросите у них напрямую.. . Всего 1 профессиональный вопрос по вашему бизнесу – всего несколько минут их времени.. . На самом деле, в бизнес-среде много доброжелательных предпринимателей. И они с радостью поделятся своей деловой мудростью (это не касается профессиональных секретов).. . А вы готовы избежать ошибки или предпочитаете учиться на своих? 😉. .     
45 тренируемых навыков, которыми должен обладать основатель бизнеса.. . В одном из проектов, над которым я работаю, стоит задача сформулировать тренируемые навыки фаундера потенциально успешного стартапа. Я сначала решил, что справлюсь с задачей быстро, но затем понял, что все более сложно, чем казалось на первый взгляд.. . Замечу, что это список важных и нужных скиллов, которые реально натренировать любому человеку. Многие даже не задумываются о существовании того или иного скилла в принципе. А меня вон куда понесло!. . Так вот, пока я работал над этим списком, я размышлял практически над каждым навыком и понял, что я многие тренировал у себя и понимаю, как сделать это эффективно, знаю какие-то лайфхаки. Хотите, я напишу по каждому из перечисленных навыков мои мысли по важности самого навыка и идеи самого короткого пути к освоению навыка? То есть сделаю 45 постов и напишу о каждом из них.. . Если идея заходит, ставьте реакцию, или напишите комментарий. Наберем сегодня 20 реакций - завтра выпущу первый пост.. .     
ЭТО В РОССИИ. . Было бы круто установить 😅. . Удивительно долго 3D-билборды продолжают удивлять😍. . Очередной шедевр из Китая😯. .      
Это метафора алгоритма создания команды. . Если знать алгоритм кубика Рубика, то все складывается быстро.. Но все ли знают алгоритм создания команды?. Большинство знает принципы, некоторые приемы без четкой последовательности действий. В итоге могут собрать только одну сторону кубика, а дальше никак не получается . Есть ли желание узнать алгоритм создания команды? . Для многих это жизненно важно, особенно для фаундеров стартапов, где команда перенабирается несколько раз, если стартап удачный и развивается . .     
Ошибка 5, которая может привести бизнес к провалу..  Иметь слабое представление о корпоративных финансах 💸. . Цифру своего оборота безошибочно назовет едва ли не каждый молодой предприниматель. А вот прибыльный его бизнес или нет, ответит, скорее всего, неверно. Продажи ведь идут, «накрутка» вроде немаленькая, да и оборот месячный четыре «с копейками» миллиона. Ну, конечно же, прибыльный, как иначе?. . Как правильно ✔️. Цифру своей точки безубыточности каждый предприниматель должен знать как «Отче наш» и при оценке показателей регулярно с ней сверяться. Точка безубыточности — этот тот оборот, при котором фирма работает «в ноль», то есть без прибыли, но и без убытков.. . Известно, что оборот — это деньги, поступающие от покупателей. Из него надо вычесть переменные издержки, к которым относятся:. . 📌 себестоимость (затраты на закупки или производство товара);. 📌 затраты на доставку;. 📌 компенсация торговому персоналу, выплачиваемая в виде процентов;. 📌 налоги на оборот;. 📌 затраты на прямую рекламу.. После этого вычета определяется маржинальная прибыль.. .    
НЕОНОВЫЙ ХОСТЕЛ . . Такой уникальный в своем роде проект создал один из жителей Сингапура💯. Начинающий предприниматель открыл небольшой хостел, который умопомрачительно пестрит неоновыми огнями🦠. Такой дизайн особенно привлекателен для современной молодёжи, и заведение набирает популярность с огромной скоростью🏆🚴. . Подобной идеей уже заинтересовались и в других странах мира🏙. В обозримом будущем планируется открытие неоновой гостиницы на территории Австралии В России таких проектов пока нет, поэтому можно хорошо заработать на этой идее💸. .     
СВЕТ В СУМКЕ . . Как известно, в женской сумочке можно найти абсолютно все, кроме порядка, но вот сколько займет это времени — уже совсем другая история🧐. . Изобретатель из Москвы решил упростить жизнь женщинам и запатентовал свое ноу-хау — «Свет в женской сумке»😎. . Конечно, до него за это изобретение ни раз принимались разработчики со всех стран, но их конструкции были слишком громоздкими и затратными, поэтому они не получили дальнейшего развития😖. . В Москве и области проживает 18 миллионов человек, то есть, 9 миллионов это женщины, из них 2,5 миллиона — это активные покупательницы, так что в том, что товар найдет своего клиента изобретатель уверен💰. . В ближайшее время он планирует открыть 30-35 филиалов по франшизе по территории всей России и продать более 130 тысяч сумок😲. .      
Добрый день. Давно ли вы играли?А в игры, приносящие деньги? У меня есть такая игра, и я приглашаю вас поиграть. Игра "1000 идей. Стартап" в индивидуальном формате больше похожа на коучинг. . Нет, я не плачу вам за игру, в ней вы не зарабатываете. Но! Во время игры ваша какая-то идея, мысль, становятся практически бизнес-планом, обретают черты, вы чётко начинаете понимать что делать и куда идти дальше..  . Идея= бизнес= деньги. . . А если вы руководитель фирмы и желаете "встряхнуть" мозги сотрудникам-вам также ко мне. Заодно увидите потенциал многих сотрудников. За игру может родиться несколько идей для вашего бизнеса, либо доработаете одну главную. Появятся новые возможности для заработка.. . -Когда- 19 июля в 18-15.. -Где- Екатеринбург, место определяется. . -Длительность - 2-4 часа, зависит от количества игроков. . -Стоимость:Индивидуально 2500 руб, вдвоём с подругой скидка 10%, для группы условия индивидуальные!. Не устраивает день- пишите, договоримся. . Писать в личные сообщения. .     
Ошибка 4. Думать, что свои деньги и деньги фирмы — одно и то же 🖇️. . Такое бывает сплошь и рядом, когда бизнес встает на ноги, появляются деньги, а основателю начинает казаться, что можно наконец-таки «выдохнуть». Для него нет ничего предосудительного в том, чтобы часть денег, поступивших на корпоративный счет, использовать в личных целях. Автомобиль новый купить, к примеру. Логика, которой он при этом руководствуется, простая — «фирма моя, значит, и деньги тоже».. . В результате образуются кассовые разрывы. А попытки их ликвидировать нередко приводят к фатальным последствиям. Когда, например, для покрытия задолженности перед контрагентами берутся кредиты.. . Как правильно ✔️. Нужно назначить себе зарплату и ни при каких обстоятельствах не брать деньги из корпоративной кассы.. .    
СФЕРА НЕПОСТИЖИМОГО УМА. . Новое слово в архитектуре: концертный зал «Сфера» в штате Невада😍 . . Это самая технологичная публичная площадка в мире😱. . Здание состоит из светодиодных панелей высокого разрешения, который создают бомбические визуальные эффекты🔥. .     
BOOMSTARTER и ЖИЛЬЁ. . Новый бесплатный способ найти жилье: купить или арендовать. Агрегатор HomeBro собирает объявления с крупнейших площадок о недвижимости😊 . . Сделала его команда Льва Клебанова, который раньше работал в Яндексе😨. . Поисковик недвижимости HomeBro работает в режиме чат-бота в Телеграме: присылает подходящие варианты, как только они появятся на крупнейших платформах о жилье💬. . Сейчас разработчики HomeBro делают сайт: так будет удобнее искать сразу много вариантов, собранные из баз разных площадок о недвижимости🤗 . . Например, посмотреть все варианты на карте, отфильтровать их и сразу увидеть нужные😍. . HomeBro бесплатный, но есть премиум-аккаунты: с ними можно получить допуслуги по поиску жилья💸 . . Сейчас их можно купить по специальной цене. Средства от продажи разработчики направят на создание сайта HomeBro, посмотрите и пользуйтесь:💣. .      . . 
Бизнес-Инструменты с Кириллом Куницким. . 1. Модель системного бизнеса. 2. Как превратить стратегию в действие?. 3. Обратная связь от клиентов . 4. Выстраиваем эффективную лестницу продаж. 5. О важности обратной связи. 6. Ланчи тет-а-тет, как способ сплотить команду. 7. Управляем финансами с умом. 8. Как описывать и внедрять бизнес-процессы в компании. 9. Почему вам нужна стратегия подбора персонала. 10. Как вовлечь команду в стратегическое планирование?. . @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
Ошибка 6. Ставить бизнес в зависимость от постоянных покупателей 🛒. . Такая ошибка наиболее типична для B2B-сегмента, хотя возможна и в B2C, если сформировался круг людей, постоянно заказывающих товар или услугу.. . Известно, что затраты на удержание постоянных покупателей ниже, чем на привлечение новых. Однако утрата двух-трех крупных может стать критичной для бизнеса. Поэтому для обеспечения безопасности необходимо регулярно привлекать новых. А базу действующих покупателей периодически проверять на прочность.. . Как правильно ✔️. Во-первых, необходимо хотя бы раз в квартал анализ покупателей.. Во-вторых, как можно точнее определить портрет идеального покупателя на основе уже имеющихся и регулярно давать точечную рекламу для привлечения новых и лояльных.. .    
🤔 Где деньги, Вань? . В каких нишах новым стартапам дают деньги?. . Не секрет, что 2023 год – не самый лучший для стартапов. Банкротства, кризис доверия и консервативное поведение инвесторов – негативная среда для будущих Илонов. Тем не менее, есть целый ряд ниш, которые растут вопреки всему – и да, это не только AI 🤖. . Аналитики из фонда Carta составили список наиболее устойчивых к текущему кризису индустрий. По оси X – предварительная оценка инвестиционных раундов (pre-money valuation), на оси Y – раунды инвестиций.. . Основные выводы:. ▪SaaS, HealthTech и BioTech – наиболее перспективные ниши в глазах инвесторов. Эти ниши имеют как крупнейшие предварительные оценки, так и фактически поднятые раунды. . ▪Самые большие предварительные оценки у Gaming-стартапов. Похоже, что тренд на геймификацию все еще стабилен.. ▪Больше всего пострадали FinTech и EdTech. Сегодня инвесторы не хотят финансировать перенасыщенные направления, где крайне сложно отстроить свое конкурентное преимущество от десятков аналогов.. .     
СПА-ЦЕНТР В КОНТЕЙНЕРЕ. . Владелица велнес-студии в Сан-Франциско создала проект мобильного и экологичного спа-центра в обычном транспортном контейнере🧼. . Знаменитая представительница велнес-индустрии Нелл Уотерс создала уникальный проект спа-центр для возрождения здорового образа жизни жителей больших городов💪. . Вместе с командой инженеров она спроектировала место доступного отдыха с традициями банной культуры. Все системы полностью автономны и работают на природных источниках🌍. . Разработчики уверены в популярности проекта. Ставку они делают на людей, которые хотят заботиться о себе и продлить жизнь. В России аналогов проекта пока нет😱. . Вы можете стать первым, кто всколыхнет новую волну продвижения ЗОЖ в массы!😎. .     
КЛОН ТВИТТЕРА от Meta❤. . соцсеть Threads бьет все рекорды😱. . Компания Meta выпустила свой аналог Twitter под название Threads🥰. Клон Твиттера от Meta побила рекорд по темпам роста, установленный ChatGPT👾. . Чтобы набрать аудиторию в 10 миллионов человек, сервису понадобилось всего 7 часов. У ChatGPT на это ушло 40 дней👍. . Скачать Threads можно в App Store и Google Play, в России — с VPN😎. При первом входе в систему сервис предложит импортировать данные из Instagram — никнейм, имя, описание, аватарку и подписки😌. . Роскомнадзор сообщил, что пока не намерен блокировать соцсеть, хотя она и принадлежит запрещенной Meta🤡. . Интересно приживется ли это или очередной хайп?😁. .     
КАМЕРА С КОМАРИКА 😅. . Самую маленькую в мире камеру с дисплеем выпустят на краудфандинге😮. Она похожа на коробок спичек, ее размеры 4x4x3,6 см🐝. . Предзаказы на гаджет открыла японская компания на локальной платформе для краудфандинга 📷 . . Камера MiniCa оснащена экраном диагональю 0,96 дюйма. Она может делать фото с разрешением 3760x2128 пикселей и снимать видео в Full HD💦. . Камера работает от аккумулятора, которого хватит на 60 минут записи видео⏳. В MiniCa есть слот для microSD. Вес камеры 17 грамм, что делает камеру еще и самой легкой в мире в своем классе🌟. . На краудфандинге можно сделать предзаказ на камеру MiniCa по цене $49. Создатели камеры уже получили достаточное число предзаказов на сумму, необходимую для выпуска гаджета💰. .      
Екатерина Макарова рассказывает про когнитивные предубеждения 🔥. . Присоединяйтесь к нам! ❤️. . 📣Подробнее познакомиться с нами можно:. ✔️Сайт - . ✔️Телеграм - @twelveprojectbot. .    
Мы были командой 6. Презентация и бизнес план по короткому описанию идеи для стартапа. Лимит - 16 часов на исполнение.. Коллеги показали потрясающую презентацию с глубоким финансовым анализом - есть чему поучиться..    
Ошибка 3. Пытаться продать «всем и каждому» 🙋‍♂️. . Это довольно распространенная ошибка начинающих предпринимателей. Целевая аудитория воспринимается ими очень широко. К примеру, так: «Мои покупатели — мужчины и женщины от 22 до 60 лет». Подобный подход оправдан разве что при торговле продуктами питания в магазине.. Во всех остальных случаях потенциальных покупателей нужно определять более тщательно, чтобы суметь донести до них ценности и выгоды продукта.. . Как правильно ✔️. Один и тот же продукт люди могут покупать по разным причинам. Поэтому сначала нужно определить все поводы к покупке, а затем в соответствии с ними разделить потенциальных покупателей на группы. И «прорисовать» словесный портрет типичного представителя каждой.. .    
Сегодня у меня случилась ситуация, от которой я раньше могла бы впасть в сильнейший стресс… но не сегодня!. . Мы должны были провести мастер-класс в школе, заранее обо всем договорились, всё подготовили, но… в самый ответственный момент нас подвела даже не техника, а подключение к интернету.. . Было ли неудобно перед людьми? Да, потому что мы не смогли провести мероприятие, о котором договорились заранее.. . Расстроилась ли я? Нет! Я получила опыт. Я действительно выходила из школы и осознавала, о каких подводных камнях сегодня узнала!. . Мы уже придумали, как исправить ситуацию и вернемся с мастер-классом в ближайшую пятницу!. . Спасибо за опыт😌. .    
DigitalOcean потратил $111 млн на покупку облачного ИИ-провайдера Paperspace. .  Американский облачный провайдер DigitalOcean сообщил о заключении соглашения по приобретению компании Paperspace. Сумма сделки составляет $111 млн; осуществить её планируется за счёт денежных средств. Ожидается, что покупка окажет незначительное влияние на финансовые результаты DigitalOcean за 2023 год. Стартап Paperspace предоставляет облачную инфраструктуру на базе ускорителей NVIDIA для проектов ИИ и приложений машинного обучения. Кроме того, клиентам доступны специализированные программные инструменты для создания и развёртывания нейронных сетей.. .   . . ⭐️ Все игровые новости в телеграм - . 🔥 Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
Последняя из ошибок, которые могут привести бизнес к краху - договариваться с партнерами «на словах». 🤝. . Я часто об этом пишу.. . Чаще всего такое происходит, когда бизнес создается родственниками или друзьями. Логика здесь простая — зачем между своими бюрократию разводить! Однако и в тех случаях, когда между партнерами нет ничего личного, нередко ключевые моменты взаимоотношений не прописываются документально.. . Как правильно ✔️. Известно, что при регистрации компании положено оформлять учредительный договор и устав. Также не секрет, что многие начинающие предприниматели считают их составление формальностью и лишь слегка «подгоняют под себя» чьи-нибудь документы, найденные в интернете.. . Между тем, не только проговорить, но и зафиксировать на бумаге необходимо следующие моменты:. . 📌 каков порядок вложений, распределения прибыли и дивидендов;. 📌 как будет контролироваться бизнес и кто им будет руководить в текущем режиме;. 📌 каков порядок действий в случае желания одного из партнеров выйти из бизнеса и как будет продаваться его доля;. 📌 на кого будет возложена функция контроля над финансами, обеспечения прозрачности и корректности взаиморасчетов между учредителями.. .    
Генная терапия — для многих это последний маяк надежды и единственный шанс на выживание, но стоит она миллионы долларов в пересчете на одного пациента. Швейцарская стартап-компания NewBiologix убеждена, что она способна радикально снизить затраты на такую терапию. Фантастика? .     . 
Сегодня мы хотим поделиться с тобой захватывающим путешествием в мир стартапов в сфере информационных технологий! 🚀 . . 🤔 Если ты когда-либо задумывался о том, как осуществить свои творческие и инновационные идеи, а может даже претворить их в жизнь, то этот пост именно для тебя.. . В этой статье мы хотим поделиться с тобой некоторыми ключевыми шагами и секретами, которые помогут тебе начать свой собственный IT-стартап.. . 📝 Регистрируйся на форум по ссылке:  💪. . Не забудьте подписаться на нашу группу и оставить комментарий с вашими мыслями и вопросами 🐝. .     
Про стартапы .  . Стартапы создаются, чтобы заработать много денег. Если вы привлекаете инвесторов для традиционного бизнеса, вы не стартап, а искатель легких денег. .  . Открывая парикмахерскую, вы прикидываете порог входа, маржинальность, MVP тут строится на поиске «не мамонтов» (the loh-ov). .  . Стартап остается стартапом, только когда тестирует и дальше нетрадиционные бизнес-модели/способы привлечения клиентов. .  . Если чуда не случается, возвращается к классике и становится классическим бизнесом, живущим за счет дешевых денег. .  . 
⚡️ Хотите узнать, как найти первоначальное финансирование для стартапа?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Друзья, приветствую! . . Маша хочет продавать свой хэндмэйд - и я пытаюсь организовать ей продажи.. . Пригласил вас в сообщество - чтобы были первые люди в группе. Если что, извините за беспокойство.. . Если вам не сложно, можете пригласить еще кого-нибудь. Будет здорово!. . Спасибо за внимание!. .  
ВЫ ТАКОГО ЕЩЕ НЕ ВИДЕЛИ⚡️. . Вы знали, что совсем скоро все любители шахмат смогут забыть о проблеме, что им не с кем сыграть на реально доске?!. . В Израиле представили стартап, в котором настольные шахматы GoChess предлагают удобные и доступные возможности для тех, кто не хочет или не может самостоятельно двигать фигуры на шахматной доске, а также кому попросту не с кем играть♟️. . Доска подключается к смартфону и может управляться голосом, а еще может подсказывать ходы. Играть можно как с реальным противником на сайтах, так и с ботом. Ходы противника повторяются на поле автоматически (под игровым полем магниты на рельсах). . Начало продаж запланировано на 2024 год. . .    
Мошенничество или бизнес идея?. Обман или предпринимательство?. . По-рассуждаем?. . 👉 История:. . Мойша купил за сто долларов осла у старого крестьянина. Крестьянин должен был привести ему осла на следующий день. Крестьянин пришел, как договаривались, но без осла.. . - Простите, но осел подох.. - Ну, тогда верните мои $100.. -Не могу, я уже их потратил.. - Хорошо, тогда просто оставьте мне осла.. - Но что вы будете с ним делать? – спросил старик.. - Я разыграю его в лотерею.. - Но вы не можете разыграть в лотерею ДОХЛОГО осла!!!. - Могу, поверьте. Я просто никому не скажу, что он дохлый.. . Месяцем позже крестьянин встретил Мойшу:. - Что случилось с тем дохлым ослом?. - Я разыграл его, как и говорил. Я продал пятьсот лотерейных билетов по два доллара за штуку и в результате получил $998 прибыли.. - И, что, никто не протестовал???. - Только один парень. Тот, который выиграл осла. Он очень рассердился… ну, так я просто вернул ему его два доллара.. . Что скажете?. .  . . 
⚡️ Хотите узнать, как подготовить себя и свой проект, чтобы не совершать типичные ошибки при поиске инвестора?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35- 25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Ошибка 2. Выпускать продукт без привязки к потребностям будущих покупателей 👥. . Чаще всего бизнес затевается на базе того, что есть у его основателя, — умений и навыков в какой-то области. При этом, как правило, мало кто с достаточной степенью серьезности задается вопросом — будет ли востребовано то, что я собираюсь предлагать рынку?. .  Нередко ценность продукта для его поставщика видится более чем очевидной, потому что он позволяет решить вроде бы насущную проблему.. . В результате либо не удается пробиться через многочисленных конкурентов, либо довести до сознания потребителей ценность продукта. . . Как правильно ✔️ . Перед тем как браться за воплощение бизнес-идеи, нужно четко сформулировать, какую пользу и выгоду приносит бизнес или продукт, за которые будут готовы платить. Нужно обратиться к представителям целевой аудитории и получить обратную связь, чтобы оценить потенциальную востребованность продукта.. .    
🆕 Во МГИК подвели итоги акселерационной программы. . Состоялся заключительный этап программы «Социальная реабилитация населения и территорий, пострадавших от явлений чрезвычайного характера», в процессе реализации которой студентами создано 70 технологичных стартап проектов.. . 🧑🏼‍💻 За время проведения, более 500 студентов приняли участие, создали свой профиль и оставили цифровой след на платформе сообществ технологических лидеров  . . ➡️ В рамках программы проведено более 30 мероприятий, а со студентами работали 15 трекеров из стартап-студии «Открытые инновации». На образовательной платформе Distant.Global участники прошли видеокурсы по созданию стартап проектов. . . Проведением акселерационной программы занимался [ компетенций и карьеры МГИК], под руководством директора Елены Викторовны Авериной, а также 20 наставников из числа профессорско- преподавательского состава вуза.. . Участники, вышедшие в финал, представили свои проекты экспертам, партнерам, инвесторам, и самое ценное — получили релевантную обратную связь.. . 🌐 Подробнее о том, как это было, а также об итогах акселерационной программы, читайте на нашем сайте: . .     
ВЫ ГОТОВЫ ДЕТИ? ДА КАПИТАН! . . Так скоро будут отвечать люди с новым изобретением 😅. . Kомпaния Рliаnt Еnеrgy Systems Inc cоздaлa прототип aмфибии, нa которой в бyдyщeм можно бyдeт пeрeдвигaтьcя нa cyшe и водe😱. . Следим за прогрессом 😎. .     
Утренний кофе с массой вопросов. Не о кофе, конечно:). Есть уже опыт неудачного стартапа, что нормально, потому что сделали анализ своих ошибок, а это очень важно для команды.. Возник вопрос по наполнению стартапа контентом - его нужно много и по определенной теме. Поделитесь, пожалуйста, как договариваетесь с авторами контента или с теми, кто его находит? . Как вы понимаете, на старте стартапа платить особо нечем. . Какие есть уже проверенные варианты?. .     
Это был достойный бой. Все представленные стартапы были,как на подбор. Прошли не все, но те, кто вошел в ТОП 20 - лучшие, и мы были в их числе.. . Хоть и с небольшим запазданием, но поздравляем коллег и всех, принявших участие в Российском Венчурном Форуме в Казани.. .    . . 
7 вопросов для оценки бизнес-модели по Остервальдеру. . 1. Стоимость переключения. . Насколько сложно потребителям переключиться на товары или услуги другой компании?. . 2. Регулярный доход. . Требует ли каждая продажа новых усилий или она дает определенную гарантию последующих продаж и доходов?. . 3. Доходы и издержки. . Вы получаете доход до или после того, как возникают издержки?. . 4. Революционная структура издержек. . Ваша структура издержек иная и принципиально лучше, чем у конкурентов?. . 5. Перекладывание работы на другие стороны. . Позволяет ли ваша бизнес-модель потребителям и третьим сторонам бесплатно создавать ценность для вашей компании?. . 6. Масштабируемость. . Легко ли вы можете расти, не сталкиваясь с препятствиями, например, связанными с инфраструктурой, поддержкой потребителей, наймом персонала?. . 7. Защищенность от конкуренции. . Хорошо ли бизнес-модель защищает вас от конкурентов?. . . . 
В наш ТГ-канал  поступило три вопроса по поводу стартапа:. . - Будем ли мы строить дома?. - Чем наши каркасы отличаются от других?. - Кто наш клиент?. . Мы официальные дистрибьютеры новой технологии быстровозводимых каркасов домов. . Заявка в Роспатент уже подана.. . На других поставщиков похожи только словом «каркас». В стройку идти пока не планируем.. . Наши каркасы - надежные, универсальные конструкторы из фанеры. . Легко собираются без спец. инструмента. . . Детальную информацию на счет прочности и экологичности конструкций предоставим чуть позже (она на стадии упаковки).. . ❗️Конструкторы будут интересны:. . - частным лицам, которые хотят построить дом для себя или на продажу. - строительным компаниям, чтобы оптимизировать издержки и быть более конкурентоспособными. - бизнесу, который заинтересован в выгодном строительстве коммерческих помещений. . Итого: наш продукт способен решить различные задачи, в короткие сроки, без мега-затрат.. .   
АЭРОМОБИЛЬ ФАНТАСТИКА ИЛИ РЕАЛЬНОСТЬ? . . Аэромобиль вертикального взлета для полетов и поездок по городу🤔. Это не фантастика, а разработка инженера-конструктора Дмитрия Сажина😵. Он уже получил патент на изобретение и построил демонстрационный макет аппарата 🛸. . Понятно, что такие машины не разрабатываются в одночасье🔥. Но по истории беспилотников известно, что бурный рост в этой сфере произошел благодаря именно небольшим компаниям и отдельным конструкторам💞. . Дмитрий продумал многие важные моменты: при поезде по городу винты аэромобиля будут складываться, заправляться он сможет на обычных заправках и на парковке занимать место даже меньше, чем обычный автомобиль🚠. А в конструкции аппарата есть возможность приближаться к фасадам домов — на это он получил отдельный патент🚁 Поддержать проект и заказать сертификат на первый полёт можно на . .     . Boomstarter:. [Ссылка]. Четырёхместный аэромобиль вертикального взлёта. 
Binance Labs инвестировала $4 млн в стартап Web3Go. . Разработчик сети интеллектуального анализа данных, стартап Web3Go, привлек $4 млн в рамках посевного раунда финансирования под руководством Binance Labs.￼. В числе участников раунда: Hashkey Capital, NGC, Shima Capital, IVC, LIF, Big Brain Holdings и Archerman Capital.. Стартап был участником пятого этапа (MVB V) инкубационной программы венчурного подразделения Binance.. . Команда предлагает набор инструментов со встроенным ИИ для создания цифровых активов и инфраструктуру обработки данных в режиме реального времени на базе блокчейна.. . Привлеченные средства стартап направит на ребрендинг в Web3Go DIN (от Data Intelligence Network) и дальнейшее развитие проекта.. . Напомним, в июне Binance Labs сообщила об инвестициях в пять «самых эффективных проектов» из этапа MVB V инкубационной программы.. .   
штат Аризона, США.. . «Я таксидермист — делаю копилки из настоящих свиней».. . Рэйчел Льюис, 38 лет, не типичный таксидермист — она превращает мертвых поросят в настоящие копилки. .  . Мама двоих детей из Аризоны рассказала, что ее список предварительных заказов сильно изменился с тех пор, как она начала проект в мае. .  . «Я подумала, что копилка будет очень милой», - объяснила Льюис. «Я пыталась понять, как ее сделать, чтобы она выдерживала вес изменений и была полностью функциональной». .  . Льюис работала парикмахером около четырех лет назад, когда она увлеклась таксидермией, когда посещала занятия по искусству сохранения тела животного. .  . Ее вдохновил муж-охотник. .  . «Он также чистит черепа для других охотников», - поделилась Льюис. «Я помогал ему в этом, и я всегда хотела стать гробовщиком»..  . «Когда я помогала ему с черепами, я решила пойти на курс таксидермии», - продолжила она. .  . Теперь у нее есть собственный бизнес, компания Copper State Taxidermy, которая может похвастаться различными творениями, включая рысей и барсуков в натуральную величину. .  . Она объяснила, что работа над этой копилкой была особенно «трудоемкой», так как она должна была пройти специальный процесс.. . Льюис сказала, что двое ее маленьких детей «влюбились» в копилку и с удовольствием кидали в нее деньги. .  . В итоге она продала ее за $750. Другие ее поросята обычно стоят $350..  . Она рассказала, что этот конкретный поросенок был мертворожденным, что, как она объяснила, часто случается со свиньями и козами, поскольку их матери могут «перевернуться и раздавить их».. . Она утверждала, что получает большую часть своих животных с местных ферм..  . «Я чувствую, что они проживают вторую жизнь, особенно эта маленькая свинка, в которую кто-то влюбился», - продолжила она. «Это круто». .  . Теперь она стремится сделать больше копилок, а также планирует преобразовать большую свинью.. . Она надеется расширить свой бизнес и поэкспериментировать со шкатулками для драгоценностей и «тайниками», спрятанными в разных животных, отчасти благодаря сотрудничеству с сестрой.. . Ссылка:. . .     
Первый год компании зачастую один из самых сложных, в части организации деятельности в соответствии с нормативными требованиями законодательства. И мы сделали еще один шаг в этом направлении.. . Simple Company прошла спецоценку условий труда, которая проводится в первый год после регистрации юридического лица.. . 💡 Что это значит?. По закону работодатель обязан учесть и компенсировать воздействие вредных и опасных факторов для здоровья сотрудников: высокий уровень шума, пыль, излучение, температуру и загрязнение окружающей среды. Такие меры особенно актуальны для производственных предприятий и тех, кто работает в экстремальных условиях. . . 🔹Для офиса, в том числе и для нас, прохождение спецоценки — скорее подтверждение комфорта рабочего пространства.. В статье подробнее рассказали о процедуре и том, как она проходит👇. . . .  
Получи возможность продемонстрировать свой проект инвесторам! .  . В последние годы активно развивается рынок молодежного технологического предпринимательства 👾🤖.  . И чтобы не отставать от этой тенденции мы (командой Новосибирского областного инновационного фонда) проведем в рамках Сибирской венчурной ярмарки молодежный трек! .  . Экспонентами на молодежном треке могут стать проекты по следующим направлениям: . • Цифровые технологии . • Биотехнологии и медицина . • Индустриальные технологии (приборостроение) . • Креативные индустрии .  . Самое главное условие быть крутейшим инноватором в возрасте от 18 до 35 лет! .  . Получи возможность представить свой проект полностью бесплатно заполнив заявку по ссылке: .  .  .  . И да прибудет с тобой сила инноваций!👾. .     
КОТЕЙКИ ПОД ПРИСМОТРОМ . . Гeниaльныe инжeнepы, кoтopыe, видимo, чacтeнькo ocтaвляли cвoих кoтeeк бeз пpиcмoтpa, изoбpeли cпeциaльнoгo poбoтa, кoтopый бyдeт cлeдить зa дoмaшним любимцeм, пoкa хoзяинa нeт дoмa🥰. . Жeлeзный пoмoщник yмeeт pacпoзнaвaть пo жecтaм, чeгo хoчeт пyшиcтик: пoecть, пocпaть, пoигpaть и т.д. 🤖. . A eщe в poбoтe ecть видeoкaмepa, чтoбы вы в любoй мoмeнт мoгли yвидeть любимyю мopдy😸. . Cтoимocть няньки – $199 (~ ₽17 тыc.).🙀. .     
ИЛОН МАСК и МАРК ЦУКЕРБЕРГ договорились провести бой в клетке😵. . История началась с того, что Марк Цукерберг объявил о планах создать конкурента Twitter🍓. Илон Маск, узнав об этом, написал в своем аккаунте: «Я за матч в клетке, если он готов».🎯. . Цукерберг в свою очередь опубликовал скриншот твита Маска с подписью «отправь мне местоположение». На что Маск ответил: «Октагон в Вегасе»😨. . Маск позднее написал у себя в твиттере: «У меня есть отличный прием, который я называю „Морж“: я просто лежу на своем противнике и ничего не делаю»😂 . Тем временем Марк Цукерберг в мае этого года выиграл золото и серебро на своем первом соревновании по джиу-джитсу😬. . У Цукерберга нет шансов. 😂😂. . Следим за искрами миллиардеров😱.     
У стартапов есть будущее! .  . Я убедился в этом, слушая бизнес-идеи, презентованные во время проектной сессии ТГУ "СтартапTex 2.0". .  . Участие в этой программе принимают как студенты, так и опытные специалисты, принявшие решение о создании собственного бизнеса. .  . Я уже несколько лет состою в экспертном совете и в этот раз он максимально удивил своей технологичностью. Впечатлил разнообразием современных решений. .  . Я снова поверил в историю со стартапами, в то, что у них есть будущее именно в России. .  . Весь мир зарабатывает на стартапах и именно этот рынок является лифтом развития классных идей и команд. .  . В нашей стране, к сожалению, эта сфера не развита. И даже крутые идеи разбиваются об рутину. .  . Сегодня я снова был в ТГУ. .  . Идеи, которые я хотел бы отметить: Проект «Проектирование и оптимизация облегченных монолитных перекрытий» и Проект "Гелиоактивный фасад". .  . Чуть подробнее о последнем 👇 .  . Двойной фасад с воздухом, который нагревается на солнце и нагретый воздух подмешивает в помещение. . Во время опытов температура воздуха поднялась до 80С. . Есть уточнение, что это работает в межсезонье при температуре воздуха от 0 до 10С.. 
Будущее не угадать .  . Не нужно пытаться реализовать идею, с которой все начиналось. Стоит начать что-то новое, видеть возможности и менять цели, адаптируясь к изменениям. Стратегия — это развиваться в условиях неизвестности. Вы должны быть готовы к любому исходу. .  . Если вы знаете, куда идете, вы сделаете что-то, что уже существовало. Если понимания нет, можно открыть что-то новое. .  . 
💰Фонд «Сколково» выплатил возмещение первым инвесторам, осуществившим инвестиции в университетский стартап по федеральному проекту «Платформа университетского технологического предпринимательства» Минобрнауки России. .  . Возврат части инвестиций был проведен в рамках первого раунда инвестиций в вузовский стартап UMAP, который разрабатывает indoor-карты для навигации внутри помещений. .  . UMAP - проект резидентов Бизнес-инкубатора РЭУ им. Г.В. Плеханова, Матвея Чигирина (Высшая школа экономики и бизнеса) и Семёна Кимирилова (Высшая школа финансов)..  . ♨А ещё команда UMAP участвовала в акселераторе А:СТАРТ, вошла в число победителей и получила предложение продолжить работу в Академпарке на правах резидентов! .  . 💬«Это опыт, который показал, что программа возмещения инвестиций в университетские стартапы, одобренная правительством РФ, полноценно работает. UMAP, получивший в прошлом году грант "Студенческий стартап", в этом году привлёк частные инвестиции, а инвестор возместил 50% суммы, воспользовавшись кешбэком [club30767675|Фонда «Сколково»] », — отметил Олег Чурилов, директор департамента развития технологического предпринимательства и трансфера технологий Минобрнауки России. .  . В рамках программы возмещения инвестиций стартап получил финансирование в размере 1,8 млн рублей. Обоим бизнес-ангелам, вложившим по 900 тыс. рублей каждый, уже возмещена половина инвестиций — по 450 тыс. рублей. .  . Узнать подробнее о программе и подать заявку можно на сайте «Сколково»: .  . 📲Консультации по программам «Сколково»: +7 (383) 373-68-08. . . .     
🚀 Путь от идеи до бизнеса: советы и шаги для владельца . . В современном мире многие люди мечтают о том, чтобы создать свой бизнес и стать успешным предпринимателем. Но не каждый знает, как это сделать. Я подготовила краткий чек-лист, который поможет вам превратить идею в успешный бизнес. . . ✅️Оцените свою идею. Первым шагом к созданию бизнеса является оценка вашей идеи. Оцените ее потенциал на рынке, конкурентов, а также изучите возможность получения финансирования. Если вы не уверены в своей идее, то лучше всего провести исследование рынка, чтобы понять, есть ли на нем спрос на ваш продукт или услугу. . . ✅️Напишите бизнес-план. Составьте подробный бизнес-план, в котором укажите цели, стратегии и тактики вашего бизнеса. В бизнес-плане также должны быть описаны все финансовые аспекты, включая расходы и доходы. Бизнес-план поможет вам понять, какие ресурсы нужны для запуска проекта, а также есть ли возможность получить финансирование от инвесторов или банков. . . ✅️Получите финансирование. Рассмотрите все возможности, включая кредиты, инвестиции и гранты. Но прежде чем обращаться за финансированием, убедитесь, что у вас есть подробный бизнес-план и что вы можете четко обосновать, зачем вам нужны деньги и как вы их потратите. . . ✅️Регистрация бизнеса. Зарегистрируйте свой бизнес и получите все необходимые разрешения и лицензии. Обратитесь за консультацией к юристу или бухгалтеру, чтобы узнать о всех требованиях и ограничениях, связанных с регистрацией бизнеса, в том числе о налоговых обязательствах. . . ✅️Создайте команду. Создайте команду профессионалов, которые помогут вам развивать бизнес. Убедитесь, что каждый член команды имеет необходимые навыки и опыт. Наймите людей, которые разделят вашу страсть к проекту и готовы работать на общую цель. . . ✅️Развивайте свой бизнес. Не бойтесь экспериментировать! Следите за трендами на рынке и адаптируйтесь к ним. Не забывайте, что бизнес – это непрерывный процесс, и вы должны постоянно совершенствоваться и улучшать свой продукт или услугу. . . Надеюсь, что эти советы помогут вам открыть бизнес и добиться успеха. Но помните, что запуск нового проекта – это трудоемкий процесс, который требует много усилий и времени. Если вы готовы к этому, то удачи вам на этом пути! 💚. .    
Самые большие ошибки начинающих предпринимателей 🚀. . Можно говорить с уверенностью о том, что новому бизнесу, как в партнерстве, так и без него, характерны взлеты и падения, особенно на первых порах. Думаю, снизить потери можно изучив серьезные ошибки, которые допускают все начинающие бизнесмены независимо от выбранного вида деятельности.. . 📌 Ошибка 1: продавать слишком дешево. Для большинства стартапов характерно то, что они слишком занижают стоимость своих товаров и услуг. Отчасти это связано со стремлением заработать деньги и быстро выйти на рынок, а отчасти - с низкой самооценкой начинающих предпринимателей.. Прежде чем приступить к делу, необходимо составить финансовый баланс. Рассчитать свои затраты, сравнить цены конкурентов и не забыть включить свою работу и время в окончательную цену.. .    
Как сегодня открыв магазин заработать денег? . Интересный вопрос на который я знаю ответ. . Я знаю что могу предложить для заработка на любом сервисе... Я знаю как вам быстро добиться результата. Консалтинг  Никто и не занимается, ведь ежедневно открываются более 100 магазинов и только 20% из них работают. Никто, никто не знает правильно и как правильно. Но посмотреть как у других и сделать лучше Закон Предпринимателя. Ты уже в открытом магазине? Нужен спрос? Не знаешь что дальше? Мы с командой профессионалов тебе в этом поможем... statusmedia.pro
ВПРЕДЬ МЕНЬШЕ АВАРИЙ. . Должно быть, если это ввести в России🤩. Полезный концепт для российских дорог. . . Грузовики могут транслировать все, что происходит впереди, чтобы водители сзади могли вовремя притормаживать😇. .     
Работа с клиентами 🤝 Узнайте, как получать качественную обратную связь, чтобы оценить ценность вашего продукта или услуги на рынке.. . Также советуем книги по теме:. .  📘 Роб Фитцпатрик, «Спроси маму». Как общаться с клиентами и подтвердить правоту своей бизнес-идеи, если все кругом врут?». . 📙 Эрик Рис, «Бизнес с нуля. Метод Lean Startup для быстрого тестирования идей и выбора бизнес-модели». .     
Три кита, на которых держится привлекательность любого стартапа для инвесторов: . . 🐋 Команда. Для инвестора часто важна даже не идея и не сам стартап, а команда, которая его реализует. Откроем секрет: продукт пять раз поменяется в процессе роста. А вот толковую команду найти сложнее.. . 🐋 Упаковка инвестиционного предложения. Большинство команд забывают написать в презентации, сколько денег им нужно и какую долю они готовы отдать из будущего дохода. . . 🐋 Работающий прототип. Лучше один раз увидеть, потрогать или попробовать на вкус, чем воспринимать информацию на слух. . А под тремя китами есть еще пять черепах, на которых держится весь процесс поиска инвестора:. . 1⃣ Конкурс — это возможность продвинуть свой проект и команду, найти потенциальных заказчиков, промышленных партнеров и инвесторов. Призы и инвестиции — это хорошо, но в долгосрочной перспективе гораздо важнее связи. Готовьтесь к нетворкингу.. . 2⃣ Участвуйте в конкурсах с заявленным упором на вашу сферу. Например, ПромТех 2.3 ставит акцент на промышленных технологиях и IT-решениях для промышленности. Если это ваша тема — присоединяйтесь.. . 3⃣ Взгляните на проект с точки зрения инвестора. Фантастическая окупаемость — далеко не главный фактор. Важнее — прорывная идея, трендовая тема. Инвестор должен понимать, что проект будет через 3-5-10 лет еще более востребован, чем сегодня. . . 4⃣ Хорошо сделанную презентацию можно отправить сразу на несколько конкурсов. Расскажите о продукте, команде, рыночном потенциале. И об условиях и объеме инвестиций, которые позволят этот потенциал реализовать.. . 5⃣ Наличие рынка. Это, пожалуй, самая главная черепаха и ее значение часто недооценено стартаперами. Действительно ли есть место на рынке, которое способен занять ваш стартап? Как доказать это инвестору? Если вы ответите на этот вопрос, то ни киты, ни черепахи уже не будут важны. . . ❓ Обязательно расскажите о своем опыте общения с инвесторами в комментариях. Задавали ли вам наши вопросы о китах и черепахах на питчах? . .   
ИЗО-студию, арт-вечеринки, он-лайн уроки рисования - часто рассматривают как идею стартапа. Есть ли там подводные камни расскажет [id29530282|Марина Логунова] . . [id29530282|Марина] – скульптор, художник, основатель и руководитель художественной студии и мастерской, социальный предприниматель.. . Ещё больше о её творчестве и работе можно узнать в группах:. . . . . . Напоминаю, что круглый стол пройдёт уже в эту пятницу 7 июля с 14:00 до 18:00.. . Обсудим типичные проблемы, с которыми сталкивается начинающий предприниматель, который в первое время всё делает сам, и в связи с этим может потерять из виду что-то важное.. . 🔹️ 4 часа пользы. 🔹️ 4 приглашённых спикера. 🔹️ 4 ниши для самозанятых и ИП. 🔹️ 4 распространённые ошибки. . А ещё: ответы на вопросы, нетворкинг и экспресс-мастермайнд 🚀. . Участие бесплатное. Количество мест ограничено: осталось всего 5! Запись в личные сообщения.. .    
Microsoft, NVIDIA и другие компании вложили в ИИ-стартап Inflection AI $1,3 млрд — его считают конкурентом OpenAI. .  Стартап Inflection AI, поддерживаемый многими тяжеловесами из Кремниевой долины США, заявил о привлечении $1,3 млрд от инвесторов, включая Microsoft и NVIDIA. Инвестиции представляют собой как денежные средства, так и т.н. облачные кредиты, то есть возможность использовать облачные сервисы. В результате общая стоимость компании, работающей на рынке всего год, достигла $4 млрд. Источник изображения: Medienstürmer/unsplash.com. .   . . ⭐️ Все игровые новости в телеграм - . 🔥 Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
ПЕРВОЕ ФОТО ИЛОНА МАСКА с тренировок😉. . Илон Маск как оказалось, всё же с полной серьезностью готовится к бою с Марком Цукербергом😳. . Человек, которому заламывает руку это известный ученый, ведущий подкаста, криптан и обладает черного пояса из джиу-джитсу Лекс Фридман😲. . «Я чрезвычайно поражен его силой, мощностью и мастерством, как в стойке, так и в партере», — отметил Лекс🙃. . Наблюдаем за этим противостоянием вместе😅 Видимо миллиардеры уже устали грести тонны денег, захотели хайповать😬. .     
Финансирование, экспертиза, опыт, лояльность и масштабирование - всё это, прямо или косвенно, может дать стартапу инвестор! .  .    
Бизнес-идея: продажа органической косметики🌱. . Стартовый капитал: от 300 000 рублей. На рынке все больше обретают популярность магазины, которые специализируются только на органической косметике. 🍀В зеленую косметику входит как минимум 95% природных компонентов. . . ❗️Ассортимент может включать органическую продукцию различных видов: от мыла до помады. . Косметическая и парфюмерная продукция – товары, без которых не может обойтись ни одна женщина, но и  про мужские средства по гигиеническому уходу забывать не стоит. . . На что нужно обращать внимание при выборе направления магазина косметики:👇. Расположение магазина косметики, конкуренция, качество продукции. Органические средства ухода имеют меньший срок хранения, этот фактор необходимо учесть, прежде чем начинать развивать этот бизнес..     
📍 Проект Founders' Mondays от RB.RU: расскажите о стартапе — получите фидбэк. . Founders’ Mondays – проект команды RB.RU, объединяющий фаундеров для обмена идеями и дружеского общения. Встречи проходят в России и в разных странах мира.. . 👉 Формат:. Founders' Mondays - это не VC-питчи. Фаундеры собираются, чтобы познакомиться, поделиться опытом и найти новых друзей среди предпринимателей.. . ❓ Как проходят встречи?. 4-5 фаундеров выступают с питчем своих стартапов – 5 минут на каждый. Затем следуют вопросы. Первая часть занимает около часа. После питчей продолжается общение и знакомство.. . ❓ Как выступить с питчем?. Заполните заявку на сайте  Проекты всех сфер и стадий развития приветствуются. Главное – вдохновляющая история и желание ею поделиться. Организаторы предоставят гайд по построению выступления.. . ❓ Как попасть на встречу?. Регистрация для всех желающих открыта на сайте . .    
Ура! Защита состоялась!🎉. . 🗓27 июня в ООО «Победа» Бичурского района состоялась выездная защита выпускных квалификационных работ выпускников очной формы обучения по направлению подготовки «Менеджмент». На защиту были представлены работы, выполненные на материалах ООО «Победа», СПК «Колхоз Искра» и других сельскохозяйственных организаций, Минсельхозпрод республики, органов местного самоуправления. В качестве предмета исследования выступили различные аспекты управленческой деятельности экономических субъектов..  . 📋Среди работ Лыгденовой Аяной была представлена выпускная квалификационная работа в форме стартапа на тему «Бизнес-планирование и управление инвестиционным проектом в сельском хозяйстве (на примере стартапа «Сладкий бизнес»). Стартап по выращиванию клубники в закрытом грунте выполнялся командой, объединившей студентов экономического, инженерного и агрономического факультетов, стал лучшим проектом на региональном этапе конкурса «Начинающий фермер» и отмечен Россельхозбанком среди 50 лучших проектов на конкурсе студенческих проектов «Агролидеры России»..  . Поздравляем выпускников, желаем успехов и покорения новых высот!🎉. .     
💪Прокачать свои навыки в сфере разработки стартапа?. Легко! С помощью онлайн-курсов на платформе oiledu.ru. Скорее присоединяйся и пройди обучающие курсы:. ✅ Выполнение выпускной квалификационной работы в форме личного стартап-проекта . ✅ Трансфер технологий. Уровни готовности технологий. ГОСТ Р 58048-2017 . ✅ Привлечение финансирования для реализации инновационного проекта . . ✍ Автор линейки онлайн-курсов А.С. Биккулов, кандидат социологических наук, зав.каф. ФИСИ УГНТУ, аналитик Управления трансфера технологий, эксперт федерального конкурса "Студенческий стартап".. Присоединяйся!. .   
☝Студент четвёртого курса НИУ «БелГУ» Никита Жихарев представит регион на конкурсе «Студенческий стартап». Он со своей командой разработал технологию по производству топливных экобрикетов «Starling». Они помогут в обогреве помещения без вреда окружающей среде.. . Стоит отметить, что на «Студенческий стартап» подано уже более 6 тыс. заявок. Участники поборются за главный приз – грант на 1 млн рублей, с помощью которого можно воплотить в жизнь свой проект.. . 👉Подробнее здесь: . .    
В наших публикациях мы часто употребляем понятие Deeptech-стартап, относим себя к ним, но так и не объясняли, что это значит.. . 💡 Deeptech-стартапы — это компании, разрабатывающие новые технологичные решения, основанные на научных исследованиях. К их отличительным особенностям можно отнести:. . 🔹масштабность решаемой проблемы. Зачастую это принципиально новая технология, которая в буквальном смысле может изменить мир, например системы беспилотного управления или 3D-печать.. 🔹сочетание двух совершенно разных технологий или дисциплин. Для создания современного бионического протеза потребовалось совместить знания из медицины и робототехники.. 🔹научная и технологическая новизна. Достаточно вспомнить ажиотаж вокруг чат-ботов, хотя это лишь малая и поверхностная часть куда более глубинных технологий искусственного интеллекта.. 🔹 длительность внедрения в производство и большой объем капиталовложений. SpaceX потребовалось 18 лет и миллиарды долларов, чтобы вывести на орбиту первый частный космический корабль с астронавтами на борту.. . Сложность развития подобных стартапов заключается в сочетании научных исследований и разработки с коммерческой востребованностью конечного продукта. Не все могут, не у всех получается, но перечень успешных компаний впечатляет.. . Мы относим себя к Deeptech-стартапам как раз потому, что обладаем всеми вышеперечисленными признаками, ну, может быть, кроме длительности внедрения 🙄 . . Simple Company занимается разработкой программного решения, которое с помощью ИИ поможет свести к минимуму аварии на опасных производственных объектах и создать мир без техногенных катастроф. Чем не глобальная цель на стыке технологий?. .   
🔥 Уфимский нефтяной – лидер по студенческим стартапам!. . Первое место по количеству заявок на грантовый конкурс «Студенческий стартап» занял Уфимский государственный нефтяной технический университет. Студенты УГНТУ предложили 47 стартап-проектов, и каждый из них претендует на грантовую поддержку в размере один миллион рублей..  . Самыми популярными оказались направления – «Цифровые технологии», «Новые приборы и интеллектуальные производственные технологии», «Креативные индустрии».. . Подробности на официальном сайте УГНТУ: . .    
Осталось 5 мест! Ребятки! Думайте быстрее ) что получите? Не однобокое представление о бизнесе: как я клево лежу на Бали, а деньги капают 💰, а как сделать, чтобы эта картинка стала реальностью 😀. . Таймс энд Трэвел . ☎️+7 (3842)452-444. 📞 +7 913 406 78 90 (Вотсап в выходные) . 🕍Кемерово, проспект Октябрьский, 4 а (бц Флагман), офис 206. . . . . . 
Кажется, я готова возглавить общество по защите прав людей, которые сочетают в себе такие прекрасные качества, как отсутствие предпринимательской жилки и невозможность ужиться в коллективах разной степени дружности. . . Что мы будем делать? Придумаем PR стратегию по обелению репутации наших медлительных и ленивых жилок. Возможно придумаем донорскую программу по их пересадке слишком предприимчивым людям, чтобы они, наконец, смогли качественно отдохнуть.. . Мы одобрим возможность для людей с такими же особенностями расплачиваться красивыми листочками вместо денег. Именно красивыми, чтобы никто не подумал, что мы совсем ни на что не способны, потому что мы совсем не прочь потрудиться. Но не долго. . . Мы нормализуем принцип «сама по себе отличная идея - совсем не повод её реализовывать!» Мы будем собираться в группы и обсуждать, идеи каких стартапов и докторских диссертации мы никогда не реализуем и после каждой добавлять «И слава богу!» и весело хохотать. . . Создадим реабилитационные центры (в голову приходит словосочетание «исправительно-трудовые лагеря», но этот бренд уже, кажется, занят), где все желающие смогут перековаться в полезных для ВВП граждан.  . . И конечно, это общество я готова возглавить, но создайте его, пожалуйста, кто-нибудь другой. И на совещания меня не зовите, я не приду.. . 
Очень распространенные ситуации, близкие большинству молодых и начинающих предпринимателей: .  . - Есть идея, но нет уверенности, что она «взлетит»? . - Текущий бизнес уперся в потолок развития? . - Пытаешься наладить продажи, но не получается? . - Страшно расти и выходить на новые рынки? .  . Регистрируйся на 17 набор Акселератора Южного ИТ-парка - одного из лучших акселераторов России - и мы поможем решить все вопросы! .  . Тебя ждут 4 месяца Акселерации под руководством личного наставника-трекера: .  . ✔помощь и консультации экспертов . ✔онлайн и офлайн мероприятия . ✔мастер-классы и лекции . ✔удобный коворкинг в центре города . ✔доступ в студию для записи видео-контента . ✔бонусы от партнеров: Яндекс Облако, Контур .  . Акселерация стартует 4 сентября. Прием заявок открыт до 30 июля 2023 года. Участники могут регистрироваться из любого региона РФ. . Подать заявку можно на нашем сайте: .  .  .  .     
Самое большое разочарование бизнеса.. . Если ты отучился на ветеринара, чтоб открыть свою клинику. Если ты научился шить, чтоб создать свой бренд одежды. То у меня для тебя плохие новости, ты выбрал самый долгий путь.. Хочешь стать специалистом - учись профессии. Хочешь стать предпринимателем - учись строить бизнес.. . Командообразование, переговоры, систематизация, учет, финансы, планирование, продажи…. Это и многое другое нужно знать, чтоб бизнес работал. . Отбросьте иллюзии, что любой хороший стоматолог, сможет открыть крутую клинику.. . Когда-то эта мысль стала одной из основ моей компании. Иногда складывается впечатление, что я супер глубоко разбираюсь в маркетплейсах. Это не так. 16 профильных специалистов в моей команде разбираются, а я нет.. . И обращаясь в [club211711024|Market Profi]  каждый получает готовую к работе команду. Где уже построены процессы мотивации, контроля, обновления знаний и навыков. Остается только начать принимать решения и научиться коммуникации с командой.. .   
КТО НАШ ГЕРОЙ ВО ВЛАДИВОСТОКЕ. . 🦸🏻‍♂️ Илья Сухих - основатель, идейный вдохновитель и директор таких громких дальневосточных проектов как паназиатский ресторан Zuma, грузинские рестораны «Супра», спикер крупных региональных и федеральных бизнес-форумов, выпускник Executive MBA в ДВФУ, студент SKOLKOVO.. . Ресторатором и предпринимателем Илья стал почти случайно. Когда ему было 20 лет, лучший друг позвал его помочь построить ресторан во Владивостоке. Так получилась Zuma, о которой сейчас знают все 💁🏻‍♂️. . ❗️Этому проекту Илья посвятил 7 лет – с момента закладки первого камня, сначала строил, потом стал сам управлять, формировать команду. Именно в найме он учился быть предпринимателем. . . 🥇 Под крылом Ильи проект Zuma стал одним из самых титулованных российских ресторанов, обладателем многочисленных премий и наград, в том числе «Лучший региональный ресторан-2017» по версии Ресторанного рейтинга GQ и «Лучший ресторан России» по версии программы «Ревизорро». . . В 2017 году Илья открыл свой собственный первый грузинский ресторан во Владивостоке – «Супра». Сейчас это самый популярный национальный ресторан в дальневосточном регионе. . . 🗣️ Как говорят: «Не был в «Супре» - не был во Владивостоке».. . Но как удалось повторить успех?. . В ресторане реализована концепция эмоционального сервиса с тостами от официантов, театрализованными поздравлениями с праздниками и атмосферой безудержной гамарждобы и грузинского гостеприимства 🎭🥳🥂. . В месяц каждый ресторан принимает порядке 50 000 гостей в формате живой очереди, причем время ожидания стола доходит до часа! За три года работы повара слепили более 2 млн хинкали и приготовили несколько сотен тысяч нереальных «облачных» чебуреков, секрет которых мечтают раскрыть рестораторы со всей страны.. . 👉🏼 О том, как стать №1 в общепите и сделать из своего бизнеса точку притяжения для туристов со всей страны - Илья рассказал в нашем фильме. . . Смотрите выпуск про Владивосток по ссылке:  . Приятного просмотра!. .   
Теперь инноваторы Башкортостана могут обмениваться опытом и получать рекомендации!. . В бизнес-центре «Фабрика будущего» 1 июня 2023 прошла встреча Клуба инноваторов Республики Башкортостан. Участниками стали предприниматели, руководители вузов и студенты. . . Учредителем Клуба инноваторов и организатором мероприятия выступил [club215424906|Центр содействия инновациям в РБ].. . На встрече эксперты рассказали участникам о специфике маркетинга проектов. Инноваторы продемонстрировали свои стартап-проекты в формате питч-сессии. Всего было представлено 15 проектов. Каждый участник получил полезные рекомендации по развитию и продвижению стартапов.. . Подробности на сайте Центра содействия инновациям в РБ:  . .    
Новые изменения в федеральном законе по трудоустройству несовершеннолетних. Теперь не нужно разрешение с органов опеки, достаточно письменное разрешение опекуна или родителя. . . . 
    . . Немецкий стартап Inflabi представил инновационный надувной велосипедный шлем, который обещает повысить уровень безопасности и удобства для велосипедистов. Благодаря использованию сварной ткани, шл... Читать полностью: 
Вход в стартап-сообщество. Искусственный интеллект для понимания человека. MentalEra..  Нейросети определяют личностные и интеллектуальные характеристики по видео-интервью. . Проекты и инвесторы ищут и находят друг друга. . Отмечена особая социальность ценность того,что искусственный интеллект помогает человеку найти себя..  
💥Молодых предпринимателей приглашают на weekend во Владивосток💥. . 📣3-6 августа во Владивостоке состоится Международный weekend молодежи  «RUS_SVET».. . ✔️Задача проекта — развитие молодежного предпринимательства, перспективных стартапов и IT-проектов путем реализации креативных и творческих решений на территории Дальневосточного федерального округа.. . В рамках «RUS_SVET»  пройдут: . . 🔸конкурс «Гонка идей» — работа проектных групп с последующей защитой проектов и отбором 10 лучших для реализации на территории ДФО;. . 🔸фестиваль молодых предпринимателей и ученых в сфере креативных индустрий в формате интерактивно-выставочного пространства;. . 🔸международный конкурс новой этнической музыки для молодежи России, стран АТР, БРИКС и СНГ.. . ☎️Контакт для получения информации об участии: +7 (906) 777-79-97.. .    
Горящая возможность для начинающих предпринимателей! 🤩. . 1️⃣ Работаете или обучаетесь в российском вузе?. 2️⃣ Ваш проект из сфер «Хэлснет», «Фуднет» и «Автонет» на стадии MVP и позднее?. 3️⃣ Можете собрать команду от пяти человек?. . Тогда Индустриальный межвузовский студенческий акселератор Университета Иннополис ждёт вас! . . Участники узнают:. ⚡️ Как генерировать идеи для стартапов и продвигать их на рынке. ⚡️ Какие есть приоритетные векторы развития технологического суверенитета России. ⚡️ Как разобраться в мерах поддержки, юридических аспектах и привлечь инвестиции. . С авторами проектов будут заниматься эксперты из MTS AI, Мегафон, «Газпром нефть», РЖД, Сбербанк. На финальном этапе 19 октября команды презентуют свои проекты инвесторам и венчурным фондам «Аксельхаб», «Разведка Боем» и AngelsDeck. . . ✅ Для участия надо зарегистрироваться на трёх площадках: . → «Дом университетских стартапов». → Leader ID. → «Университет 2035»  . . ⏰ Срок подачи заявки: до 10 июля.. . Проект реализуется в рамках нашей Платформы.. .  
Один из богатейших россиян, совладелец НЛМК Владимир Лисин с помощью анекдота описал принципы ведения бизнеса при постоянно меняющихся требованиях регуляторов.. . Смешно или плакать хочется?🥲. .    
Бизнес-Инструменты с Кириллом Куницким. . 1. Модель системного бизнеса. 2. Как превратить стратегию в действие?. 3. Обратная связь от клиентов . 4. Выстраиваем эффективную лестницу продаж. 5. О важности обратной связи. 6. Ланчи тет-а-тет, как способ сплотить команду. 7. Управляем финансами с умом. 8. Как описывать и внедрять бизнес-процессы в компании. 9. Почему вам нужна стратегия подбора персонала. 10. Как вовлечь команду в стратегическое планирование?. . @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
⚡️ Хотите узнать, какие исследования нужны вашему бизнесу?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35- 25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Сегодня, 27 июня 2023 года на кафедре конституционного права [club62863385|Юридического факультета]  [club108852|ЮЗГУ] проходит защита выпускных квалификационных работ студентов 4 курса очной формы обучения, обучающихся по образовательной программе 40.03.01 «Юриспруденция», направленность (профиль) «Юрист общей практики».. . 🔥 прямо сейчас [id342699946|Никита Дубровский] и [id210685939|Мария Филиппенко] защищают ВКР в формате «Стартап как диплом» на тему «Разработка сайта, реализующего учебные курсы в сфере избирательного права». Научным руководителем выступает к.ю.н., доц., доц. кафедры КП [id624499441|Надежда Вячеславовна Чуб]..  . Желаем ребятам успешной защиты диплома и дальнейшей реализации задуманного проекта! ❤️. .    
    . Ищу 👀 компаньонов для создания команды по организации развлекательных мероприятий для корпоративов на свежем воздухе!
Проект "Информационно - аналитическая система анализа образовательного трека обучающегося" - автор Чундышко В.Ю. прошел отбор ТОП - 1000 идей Форум "Сильные идеи для нового времени - 2023" . . В номинации "Цифровые сервисы" было представлено 2917 проектов, проект вошел в 75 отобранных в номенации и попал в ТОП - 1000 проектов по России.. [club103552678|МГТУ | Майкоп] . [club167915299|Минобрнауки России] . [club201820396|Министерство образования и науки Респ. Адыгея] . [club183276164|Образовательный центр «Полярис-Адыгея»] .  .  
Бизнес на виражах 😜. . Для молодых гибких компаний и стартапов совершенно нормально совершать различные виражи, подобно организму, который приспосабливается к условиям среды и вырабатывает в себе новые свойства. Эрик Рис в своей книге «Бизнес с нуля» классифицировал 10 типов таких виражей:. . 1. Вираж-увеличение. Какая-то функция продукта может перерасти в новый продукт;. 2. Вираж-уменьшение. Наоборот какой-то функции становится недостаточно для полноценного нового продукта, поэтому эта функция включается в уже существующий продукт;. 3. Вираж относительно сегмента потребителей. Когда компании видит, что продукт востребован, но не среди той аудитории, на которую компания изначально рассчитывала;. 4.  Вираж относительно потребности клиентов. Может произойти так, что проблема, решаемая нашим продуктом – не такая уж и проблема на самом деле. Но существует проблема, которую мы ранее не замечали, а наш продукт может её решить;. 5.  Вираж платформы - переход от приложения к платформе или наоборот;. 6.  Вираж бизнес-модели. Когда компания полностью меняет свою ценовую стратегию, исходя из пожеланий потребителей;. 7.  Вираж монетизации схож с предыдущим, но делает акцент на ценности продукта;. 8. Вираж механизма роста - смена стратегии продвижения;. 9. Вираж канала сбыта. Когда компания меняет действия, способствующие  перемещению продукции от места производства до места потребления;. 10. Вираж технологии. Одно решение может быть достигнуто/создано при помощи разных технологий. Порой компания понимает, что ей более выгодно использовать иную технологию. В таком случае происходит данный вираж.. .    
📍Почему импортозамещающим b2b-стартапам трудно масштабироваться📍.  . О том, какие есть возможности и препятствия для разработки импортозамещающих b2b-решений, в статье рассказал Павел Бронфман, руководитель программы развития российского бизнеса MUIV.LAB 2023. .  . «Разработка IT-решений для бизнеса — более сложная сфера, чем b2c, но и более перспективная с точки зрения финансовых возможностей целевого потребителя. В условиях ускоряющейся цифровой трансформации с каждым годом она привлекает все больше молодых IT-компаний: по данным разных источников, в России по этому направлению трудится от 50% до 77% всех стартапов.» .  . 📖 Читать статью полностью: .  . Чтобы не совершать типичные ошибки фаундеров и занять место в освободившейся нише, подавайте заявку на программу MUIV.LAB 2023 до 23 июня: . .   .  
Начали в 9 утра, только сейчас, закончили работу.🤪 . 1. Простроили, единую концепцию и структуру!✅️. 2. Создали линейку, разных продуктов, для мужчин, и женщин!✅️. 3. Расписали план-контент по продвижению.✅️. 4. Приняли решение на счёт маркетплейсов. Будем пробовать, чуть позже.✅️. 5. Начинаем собирать, первый продукт , готовимся к старту продаж. ✅️. . Всё в процессе, всё в движении, а я наконец-то спать!☝️😅👌😴🙌. .  
КАК ВЫБРАТЬ НИШУ ДЛЯ БИЗНЕСА . . 1. Первым делом обратите внимание на самого себя. Возможно, у вас уже есть экспертность или любовь к какому-нибудь делу. Отличный бизнес строится там, где у вас есть личный опыт, а глаза прямо-таки горят от выбранной ниши. Любите кататься на велосипеде и можете его собрать/разобрать закрытыми глазами? Вот вам и подсказка для выбора ниши! . . 2. Вы не можете сказать, что любите что-то определенное, но у вас есть близкие, которые будут «гореть» вместо вас. Тут очень важно понять, что бизнес с родственниками или друзьями – это уже некоторые нюансы, где многое зависит от человеческого фактора. Но, все же, если ваша девушка хорошо разбирается в видах шпатлевки, грунтовки и знает, как качественно сделать ремонт (да-да.. бывают и такие), то почему бы это не использовать? Суть не в том, чтобы заставить её штукатурить стены, а в том, что она вполне может взять на себя такие задачи как: выбор товара для магазина, консультирование клиентов, контроль бригады ремонтников и т.п. Вы же будете управлять поставками, закупками, финансовыми вопросами и прочими важными процессами. . . 3. Что делать, если вы вообще ни в чем не разбираетесь или увлекаетесь буквально всем, чем только можно? Как вы думаете, кого мы позовем на помощь? Правильно! Всемогущий Интернет! А если точнее, то с помощью Интернета, в наше время, совсем не трудно определить что в тренде и даже, на что есть спрос именно в вашем регионе. Итак, встречайте - www. wordstat.yandex.ru – гений, который знает, что сейчас ищут в Интернете. Суть в том, чтобы определить сколько раз в месяц пользовали Яндекса ищут определенный товар в вашем регионе. К примеру: вписываем в вордстате «Лада Калина купить», нажимаем «подобрать» и видим, что 16288 человек/в месяц интересуются покупкой данного чуда автопрома, а так же другие запросы, которые они делают. . . 4. Сперва тестируем, а потом запускаем! Согласитесь, глупо было бы вложить деньги в интернет-магазин, закупить товар, разработать логотип и гимн вашей компании (а куда без логотипа и гимна?), а потом понять, что ваша «убойная» идея по продаже плазменных телевизоров в селе «Иваново» не такая уж и убойная. Чтобы как следует протестировать нишу, воспользуйтесь следующими сервисами: . . -Сайты объявлений - avito.ru, irr.ru, molotok.ru и прочие. И кстати, не жалейте денег на подачу платных объявлений. . - Каталоги компаний - tiu.ru, rtu.ru, b2b-russia.ru и прочие. . - ВКонтакте. Создаете группу, выкладываете все товары с описанием в фотоальбомах и указываете цены. Далее нужно группу раскрутить. Мучаете своих друзей, чтобы они в неё вступили, сделали репост и обязательно помучали своих друзей тоже. Если вы любите своих друзей и не хотите им надоедать, а, самое главное, хотите получить более качественный и заинтересованный трафик, то заказываем рекламу в популярных сообществах (500-5000р за пост). . -  - создаете объявление с ключевыми словами, указываете контактные телефоны и ждете звонков. . . *Если вам пошли звонки, а товара нет, то просто говорите что «Извините, но товар уже разобрали. Новая партия будет через неделю. Вас записать в очередь?». Набрали десяток таких заказов и бегите искать поставщика. . . 5. Делаем продающий сайт. Продающий сайт существенно повышает продажи и увеличивает доверие ваших клиентов. Если вы сами умеете их делать – отлично. Если нет, то идете на биржу фрилансеров и заказываете именно «продающий сайт». Если у вас небольшой ассортимент товара, то просто создаете сайт-одностаничник или Landing Page, при помощи соответствующих сервисов в Интернете. Чтобы получить трафик на свою площадку, используйте все те же сервисы, что указаны в предыдущем пункте. . . Протестировали нишу – получили заказы – нашли поставщиков – продали – Profit!. Дальше работаем на расширение масштаба рекламы и увеличение объемов продаж. . @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
❗Сдача анализа спермограммы является важной процедурой для всех мужчин, даже для тех, кто уверен в своей репродуктивной системе. . . Вот несколько причин, почему это так важно: .  . Определение способности к зачатию: спермограмма показывает количество и качество спермы, что является ключевым фактором для определения способности мужчины к зачатию. .  . Выявление возможных проблем: спермограмма может помочь выявить проблемы с мужской репродуктивной системой, такие как низкое количество сперматозоидов, сниженную активность или морфологию эякулята, что поможет на ранних стадиях предотвратить серьезные проблемы в будущем. .  . Оценка эффективности лечения: если мужчина получает лечение от проблем с репродуктивной системой, спермограмма может помочь оценить эффективность лечения и определить, нужно ли внести изменения в его лечебный план. .  . Поддержание здоровья: спермограмма может также помочь выявить проблемы, которые могут предупредить о возможных заболеваниях, таких как рак яичек. .  . Сдача анализа спермограммы является важной процедурой для мужчин всех возрастов и дает возможность оценить степень фертильности.. . 🆘 Возникли вопросы о сдачи анализа на дому?. Обращайтесь, проконсультируем по всем интересующим вопросам!. .    
Самое милое изобретение, которое вы сегодня увидите:  O-Sister выпустил робота-няню для .. .  понимает потребности пушистого по жестам и движениям и может поиграть с ним, накормить или даже показать вам его по видеосвязи. . . Цена — $139 (~11 500 рублей), благополучие вашего любимца — бесценно.
Бизнес стартап рф! Возможно сейчас будет больно и не комфортно и многих это достанет в будущем завтра или на следующей неделе.. - Как и почему деловая среда предлагает развитие стартапа на платной основе? . - Как и почему не отслеживаться ведение бизнеса который начал свои первые шаги?. - Как и почему многие управляющие городом спустя рукава создают для бизнеса возможности? . - Как можно вообще что то делать для галочки ✔️ чтобы получить поощрения для себя а не на будущее города или страны? . . И мы сейчас будем это разворачивать! . Вы наверное о нас еще не слышали? Представлю чтобы вы успели подготовить ясный полный ответ! Регионы России. ЯТакДумаю. Статусмедиа.     
Мы - 5 студентов, чьи проекты  были отобраны для питча инвесторам на ПМЭФ 2023 📈. . К сожалению, на фотографии присутствуют не всё, но, уверяю вас, каждый из ребят уникален не меньше, чем его стартап 😍. .   
⚡️ Хотите узнать о перспективах Telegram, как важного рекламного инструмента продаж в 2023?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35- 25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
КАК Вы видите развитие Бизнеса в РФ? . Приглашаю заострить внимание вашего дела в основе, как развивается бизнес с нуля. Старт начинаем с Санкт-Петербурга. . Есть возможность прислать сторис в виде реелс из своего города до 3 минут клипа? . Присылайте. . . Важно понимание всех проблем изнутри: взаимоотношения со органами власти региона, какие вопросы возникают при открытии и ведении бизнеса, насколько лояльны администрация и иные органы управления к решению задач бизнеса, насколько оперативно решаются вопросы, каков формат общения и т.д. . Направляя комментарии и сториз по данным вопросам, Вы реально поможете как пересмотреть параметры взаимодействия с органами власти уже на федеральном уровне по своему конкретному направлению, так и дать основу корректировки фундаментальных принципов организации и ведения бизнеса в стране в целом, включая разработку законодательных норм и внедрение актуальных инициатив, позволяющих упростить процедуры принятия решений и дающих толчок в развитии экономики регионов.   
Друзья, новости от наших коллег - объявлен набор молодежных команд для участия в Акселераторе Университета Иннополис 2023 года! .  . Бесплатная образовательная программа, где каждый студент может научиться создавать, развивать свой инновационный технологический стартап и привлекать инвестиции, используя инфраструктуру и уникальные технологии Университета Иннополис. .  . Целью Акселератора является поиск, поддержка студенческих технологических инновационных решений, стартап-проектов в рынках НТИ «Хэлснет», «Фуднет», «Автонет», использующих сквозные цифровые технологии искусственного интеллекта, компонентов робототехники и мехатроники, бионической инженерии в медицине. .  . Эксперты, трекеры и менторы Акселератора — специалисты ведущих компаний России и мира, предприниматели, сотрудники инновационных центров, инвесторы и представители партнеров. . Отдельно обращаем ваше внимание, что одним из трекеров Акселератора Университета Иннополис является [id3311667|Александр Кулешов] - настоящий профессионал своего дела и добрый друг проекта [club218709925|Бизнес СПОсобности] .  . Одним словом, ребята, регистрируемся и вперёд - с такой мощной профессиональной поддержкой всё точно получится!! .  . Ссылки на регистрацию: .  .  .  .    
, редкий шанс.. .  в фитнес тематике на базе телеграмма, . который готовится к коммерческому старту 1 июля, . ищет синьористого -продуктового человека, . который подхватит всё :) . . Надо уметь покрутить юнит-экономику и воронку с нужной степенью осмысленности, сделать прикидку по медиа-плану, организовать производство креативов, прикинуть где в телеграмме нужный трафик, и как ему рассказать о продукте, скорректировать подсегмент ЦА и сдвинуть позиционирование в ответ на боли и возражения. Посмотреть на результаты, прикинуть что к чему, придумать, что поменять, поменять это, продолжить. . . - вы можете сделать закупку вашими руками. - вы умеете смотреть и понимать шире, чем трафик и лиды. - вы умеете нежно и доходчиво доносить ваше экспертное мнение или сомнения, потому что во многих вопросах вы будете тут самый главный. - вы никогда еще не были cmo и вообще раннерская операционная позиция с большим отделом не для вас. - вам хочется видеть картину в целом, и влиять на нее, а не просто отвечать за 1 метрику . . В моей картине мира вы молодой драйвовый специалист с головой и большим потенциалом, которому нужна возможность проявить себя во всей красе, а не наемная работа маркетолога 'канала' или 'кнопки'. Скорее всего, скоро вы видите себя видным стартапером.. . Бюджеты есть, клиенты на первом этапе русскоговорящие, но контент уже локализуется. У вас будет шанс пощупать global.. . После испытательного срока возможна официальная релокация на Кипр.. Пока ко-фаундерство не предлагается, но как мы с вами знаем: кто знает, куда вынесет :). . Писать мне в личку tg [id144059566|@ishashkina] с резюме и сопроводительным: почему вы хотите эту роль и подходите на нее. А так же укажите, пожалуйста, вашу желаемая сумма совокупного дохода.
Итоги ждем в августе! 🔥. . В этот раз заявки на конкурс впервые могли подать иностранные студенты российских вузов. Нововведением воспользовались 54 молодых предпринимателя из Египта, Сирии, Нигерии, Индонезии и других стран! 🎓. А в целом участники IV очереди представляют 13 стран мира и 66 регионов России.. . Лидерами по числу заявок из российских регионов стали: . ✔ Москва . ✔ Республика Татарстан . ✔ Республика Башкортостан. ✔ Санкт-Петербург. ✔ Ростовская область. . Самыми популярными оказались направления:. ⚡ Цифровые технологии. ⚡ Новые приборы и интеллектуальные производственные технологии. ⚡ Креативные индустрии. . Впереди у участников — стадия рассмотрения проектов. Самые лучшие получат гранты по миллиону рублей на реализацию. 👏. . Оператор конкурса «Студенческий стартап» — Фонд содействия инновациям. .   
Книжные очки? Или очки - это книга?. . Американский стартап представил электронную книгу в виде очков🤯. . По одному дисплею на один глаз, выполненных по технологии электронных чернил, которые не должны напрягать глаза.. А для перелистывания страниц в комплекте идёт пульт😁. . Как думаете будет удобно? За 350 долларов читать текст у себя перед глазами🤔. .    . . [club23482323|Литрес Книги] готовьте книги)). . [id221898462|@artderishev]
Горячие новости с Петербургского международного экономического форума! 🔥. . ✅ Сбер и Платформа университетского технологического предпринимательства объявили сегодня о партнёрстве.. . А теперь детали!. 📌Онлайн-хаб SberUnity стал партнёром программы возмещения инвестиций в университетские стартапы, которую реализует Фонд «Сколково» в рамках нашей Платформы.. . 📌Соглашение об этом подписали Первый заместитель Председателя Правления Сбербанка Александр Ведяхин и Председатель правления Фонда «Сколково» Игорь Дроздов.. . «Мы приветствуем партнёрство со Сбером в рамках программы возмещения инвестиций в университетские стартапы. Эта инициатива открывает новые возможности для частных инвесторов и предоставляет поддержку вузовским проектам. Вместе мы способствуем развитию университетского технологического предпринимательства и созданию инновационной среды в России», — прокомментировал Олег Чурилов, директор Департамента развития технологического предпринимательства и трансфера технологий Минобрнауки России.. . Что это значит? Рассказываем! ⬇️. У Сбера есть платформа для взаимодействия инвесторов, корпораций и стартапов — SberUnity. Через этот онлайн-хаб стартапы и бизнес-ангелы SberUnity смогут работать с Фондом «Сколково» по программе возмещения инвестиций.. . 💰За вложения в вузовские стартапы частные инвесторы, включая резидентов SberUnity, получат возможность вернуть до 20 млн рублей (за каждый проект).. . 💸Стартапы-участники SberUnity смогут участвовать в программе и привлечь инвестиции от бизнес-ангелов.. .     
❣️Сегодня о нашей практике написали в новой рубрике . . . Проходит отбир идеи и проекты на начальном этапе, а также те, у кого есть какие-то потребности, публикуют в этом канале.. . ЧТО ЭТО ДАСТ?. ✅ Мы сможем понять актуальность и своевременность идеи или проекта.. ✅ О нас будут узнавать через канал. . ✅ Мы сможем найти партнеров и/или объединиться с тем, у кого есть похожая идея и вместе реализовать  продукт.. ✅ Вырастает вероятность найти инвестора 😉. . ☝️И в конце добавим! Не бойтесь рассказывать о своих проектах, иначе про них может просто никто не узнать. А еще, главное, не идея, а ее реализация!. . Прочитать статьи можно пройдя по ссылкам:. . . . 
Еще один способ начать свой бизнес – это купить франшизу, т.е. право работать под брендом компании и использовать ее бизнес-модель.. Если при покупке готового бизнеса, вы становитесь полноправным хозяином купленного бизнеса, то при покупке франшизы вы становитесь своего рода «арендатором бизнеса».. Вы, как покупатель (франчайзи) получаете от продавца (франчайзера) весь комплекс методов, необходимых для запуска и развития дела.. За помощь в открытии бизнеса, вы платите владельцу паушальный взнос, а потом чаще всего еще и вносите регулярную «абонентскую плату» - роялти.. . В чем плюсы франшизы?. 1. Высокий шанс развития бизнеса под раскрученным брендом. . . Вы работаете с франчайзером, который надежно закрепился на рынке. Он для вас как бизнес-наставник, который заинтересован в развитии своего бренда. Франчайзер научился выходить из кризисов и научит этому вас. . Тем более вы работаете под определенным уже раскрученным брендом. Вам не придется выделять на рекламу кучу денег и зарабатывать имидж. Первые клиенты появляются у вас автоматически. От вас будет зависеть только, останутся ли эти клиенты с вами в будущем или нет.. . 2. Готовая к работе бизнес-система. . . Покупая франшизу, франчайзер передает вам не только свой бренд. Он передает вам бизнес-модель, налаженные каналы поставок, помогает с маркетинговой стратегией. Некоторые франшизы предлагают помощь в создании сайта, подключения к своим соцсетям и линиям техподдержки, окажет помощь в обучении персонала. При выборе франшизы будьте внимательны, т.к. каждый франчайзер предлагает свое наполнение «франчайзингового пакета». Некоторые франчайзеры требуют следовать четкому шаблону вплоть до картин на стенах заведения и закупке товары по специальной цене со склада продавца.. . 3. Поддержка от франчайзера. . . Франчайзер поможет вам не только на старте, но и в процессе работы. Но эта поддержка не бесплатная. Вы платите за нее регулярные роялти. Перед подписанием договора убедитесь, какую поддержку вы будете получать за роялти. Условия у всех франчайзеров разные. Кто-то оказывает разовые консультации, а кто-то полноценную поддержку бизнеса.. . 4. Низкие затраты на рекламу. . . Обычно франчайзер поддерживает узнаваемость бренда. Он печатает бумажные рекламные материалы и внешние вывески, заботится об униформе персонала, если она есть. Вы, как франчайзи, просто отчисляете за это роялти.. . 5. База проверенных поставщиков. . . Обычно каналы поставок у франчайзера налажены, и он подключает новых партнеров к общим закупкам. Так вы получаете сырье, материалы и товары проверенного качества по выгодной цене.. . В чем минусы франшизы?. . 1. Несвобода в управлении бизнесом. . . При покупке франшизы вы являетесь своего рода «арендатором бизнеса». Договор франшизы регламентирует большинство решений и возможностей развития бизнеса, у вас отсутствует свобода действий. Вы ограничены кругом поставщиков и каналов рекламы, маркой оборудования и типами сырья. Обычно владельцы бренда ставят в договоре запрет на открытие похожего заведения. . . 2. Контроль владельца. . . Покупая франшизу, вы начинаете работать под определенным раскрученным брендом. Владелец бренда, франчайзер, заинтересован в стабильном доходе и высокой репутации бренда, поэтому он будет контролировать вас. . Если вы не справляетесь с требованиями франчайзера, возможны штрафы или даже расторжение договора. . . 3. Бизнес нельзя продать. . . Часто условия договора запрещают перепродажу франшизы или налагают серьезные ограничения на такие решения. Если франшиза вас не устроит, то возможно, придется выходить из бизнеса по завершении срока договора, оставляя торговую точку головной компании, или продлевать договор. Поэтому узнайте об этом моменте у франчайзера заранее, до покупки франшизы.. . 4. Работа с узким кругом поставщиков.. .  Франчайзер часто ограничивает партнеров в выборе контрагентов. Это продиктовано желанием сохранить высокое качество продукции, но не всегда такие поставки выгодны, особенно если торговая точка франчайзи находится далеко от складов поставщика, и транспортные расходы на доставку высоки.. . 5. Оплата франшизы.. . Открыть бизнес по франшизе дороже: придется не только потратить деньги на запуск, но и заплатить паушальный взнос и роялти.. . Что лучше — франшиза или собственный бизнес — зависит только от ваших целей. Если вы привыкли самостоятельно принимать решения, то система контроля над бизнесом вам не подойдет. Если планируете развивать свой бренд, то собственный бизнес может принести больше прибыли.. . Главное – действовать. Открывайте свой бизнес, занимайтесь его развитием и масштабированием. А непрофильную бухгалтерскую суету доверьте экспертам.. . Компания [club206591829|Мария Башмакова | Налоги|Бухучет|Маркетплейсы] возьмет на себя все вопросы по ведению учета и общению с налоговиками. А вы будете заниматься только развитием своего бизнеса. . . Оставляйте заявку на консультацию по телефону 📲 8-919-779-82-00 или пишите в сообщения сообщества [club206591829|Мария Башмакова | Налоги|Бухучет|Маркетплейсы] . Наши специалисты свяжутся с вами и ответят на все вопросы . .     
 . Новая компания под названием Telo представила свой первый продукт — компактный электрический пикап, который будет продаваться по цене около 50 000 долларов. .   
⚡️ Хотите узнать, как запустить первую рекламную кампанию в Яндекс Директе? Или о том, какие каналы для поиска сотрудников лучше подходят стартапам?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35- 25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Как завести деньги в проект . . Вариантов миллион… Ну нет, конечно ) . Перечислю то, что знаю и с чем лично работаю: .  . 1. Классический заём . Аналог банковского кредита. Проект получает деньги, а через время отдает их обратно + %% сверху .  . 2. Инвестиционный заём . Отличие от №1 – обратные выплаты инвестору ТОЛЬКО с выручки / прибыли проекта. Нет выручки/прибыли – проект ничего не платит, а инвестор ждёт`с .  . 3. Конвертируемый заём /или просто «конверт»/ . Инвестор дает деньги через заём, но имеет особое право выбрать (потребовать от проекта): . - либо проект возвращает ему инвестиции и %% деньгами, . - ли вместо денег он получает долю в бизнесе (пакет акций) .  . 4. Инвестиции в обмен на долю в бизнесе . Проект получает деньги, инвестор – долю в бизнесе (акции или долю в уставном капитале ООО). . Впрочем, инвестицией могут быть не только деньги, но и оборудование, технологии / патенты, обязательство привести заказы (потребителей продукта проекта) .  . 5. Взнос денег в уставный капитал проекта . Возможен только от действующего участника / акционера. Т.е. сначала заводим инвестора в состав совладельцев. После он оказывает «финансовую помощь» компании .  . Есть необходимость осветить какой-то пункт подробнее? Черкните № в комментариях –сделаю отдельный пост с примерами из своих кейсов . . Ну и не жадничайте – поделитесь вашими способами 😉. .   
FT узнала о планах Илона Маска создать конкурента ChatGPT. . Основатель Tesla и владелец Twitter собирает команду исследователей и инженеров в области искусственного интеллекта, а также ведет переговоры с рядом инвесторов  об инвестировании средств в новый стартап                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ....    . 
Стартап в сфере генеративного ИИ Cohere привлёк $270 млн, в том числе от NVIDIA и Oracle. .  Стартап Cohere, специализирующийся на разработке ИИ-решений для корпоративного сектора и предприятий, сообщил о проведении раунда финансирования Series C, в рамках которого привлечено $270 млн. Средства на развитие предоставили инвесторы из США, Канады, Кореи, Великобритании и Германии. Платформа генеративного ИИ Cohere разработана с прицелом на бизнес-сферу: она, как утверждается, обеспечивает простоту использования, доступность и конфиденциальность данных. Система может быть развёрнута на базе любой облачной инфраструктуры через API: это может быть, например, существующая облачная среда клиента или виртуальное частное облако.. .   . . ⭐️ Все игровые новости в телеграм - . 🔥 Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
ПЕРЕГРУЗКА. МИНУТНОЙ СЛАБОСТИ ПОСТ. . Не завидую занимающимся всю жизнь одним делом. Да, «стабильность — признак мастерства», часто высочайшего! И спокойно, но… Как же СКУЧНО!. . Другое дело, когда стартуют всё новые проект за проектом из самых разных сфер. И пусть исходный уровень «невысок». (Хм, как сказать…) Зато есть и радость узнавания, и наглое везение «вечного новичка», и… Недостижимое профессионалам качество! Ведь достичь (а часто и превзойти!) часто удаётся за счёт новых технологий, пересечения далёких сфер или нестандартного подхода.. . В общем, «серийный инноватор» — интереснейшая игра. Но есть в серийном запуске и одна большая, до сих пор не побеждённая беда.. . Нет, само по себе регулярно заниматься «с нуля» всё новыми сферами с привычкой не сложно. Дело в другом.. . У каждого проекта есть временной лаг, когда «всем всё вроде понятно», но дело не движется. Просто в силу инерционности процессов. И наступает затишье — когда на месяц, когда на год… Результата уже и не ждёшь, запускаешь новые проекты.. . А потом всё внезапно «срывается с места», причём… одновременно — в непредсказуемые сезонные «окна»! Заодно вместе с новыми стартапами неожиданно возобновляются и совсем заброшенные, записанные в «утиль» проекты, оказавшиеся «живее всех живых».. . И тут-то начинается настоящий ад! Вспоминать давно забытые, имена и детали. Переключаться на десятки звонков. Делать пять дел одновременно. Планировать «встык» и, как следствие, не успевать. Проклятие многозадачности!. . Что делать? Раздавать проекты? Делегировать? «Топить» живые, но неперспективные? Или просто не запускать так много?. . Нет уж! Пусть всё сразу и одновременно. Ведь без перегрузки скучно. Так что…. . «Отставить разговоры! Вперёд и вверх, а там…» Новый проект, «на котором ещё не бывал».. . Ваш ТРИЗ-Гениатор [id64772515|Константин Куликов] . .   
Поможем открыть филиал в Казахстане . . Девять месяцев назад я приехал в г. Астана Казахстан и был удивлен насколько это экономически развитый, современный город. Например, ВВП на душу населения в Казахстане такой же как и в России. . . При этом, я обратил внимание, что почти отсутствует конкуренция. Например, нет крупных сетевых магазинов, таких как: Пятерочка, Перекресток, Монетка, поглощающих всех. Т.е. рынок еще не консолидирован и находится на стадии развития. . . Российские компании сюда только начали заходить: Детский мир, ДНС, Белый ветер и пр. ❗️Если вы ищите для себя новые рынки сбыта, то компания «Верзилы продаж» поможет открыть филиал в Казахстане и продавать на зарубежном рынке, что в текущих условиях очень актуально. . .    
Читайте в моей статье, друзья: . - противоречивость избранных утверждений о бизнесе. - использование найденных рычагов влияния в своих целях￼. - усиление своей позиции ценностями 😎 . . Вам будет интересно всем 😉 . + 🎁 - памятка крутой идеи, которую можно внедрить здесь и сейчас 👍🏻. @msmdigital_moiasreda.    
Роботы отступают!. . Пока мир обсуждает, как и почему закрылся стартап Zume, расскажем вам о том, чем он был интересен!. . 🦾 Компания Zume была основана в 2015 году.. 🦾 В проект инвестировали более $400 млн.. 🦾 Инновационная разработка стартапа – робот, который готовил пиццу в фургоне. Пикантная подробность в том, что машина в этот момент находилась в движении.. 🦾 Проблемы компании начались в начале 2020 года. Предприятие сменило направление деятельности и уволило половину сотрудников.. 🦾 Последние годы компания занималась разработками в сфере экологичной упаковки.. . По всей видимости, идея приготовления пиццы в фургоне на ходу, оказалась не очень востребованной из-за быстрых темпов развития доставки. . . Да, общепит стремится как можно быстрее приготовить и доставить еду клиенту, но только для этого совсем необязательно готовить в транспорте. Можно разместить в разных районах города магазины с небольшим залом (ничего не напоминает? 😉) и доставлять вкусную и горячую еду на машинах, маневреных велосипедах или самокатах.. .     
📗Деньги...Есть!. . Если вы являетесь студентом бакалавриата, специалитета, магистратуры или аспирантуры и у вас есть идея по реализации продукта или технологии - этот пост для вас!💥. . "СТУДЕНЧЕСКИЙ СТАРТАП" - это грантовая поддержка стартап-проектов студентов. В рамках конкурса будет определено 1500 победителей, которые получат по 💡1 млн рублей💡 на развитие своего проекта.. . Для подачи заявки можно выбрать одну из семи тематик:. 📒цифровые технологии. 📒медицина и здоровье . 📒новые материалы и химические технологии . 📒новые приборы и производственные технологии . 📒биотехнологии . 📒ресурсосберегающая энергетика . 📒креативные индустрии . . 📅Приём заявок осуществляется с 03.05.2023 по 13.06.2023.. . Успейте принять участие и получить шанс на ресурсную поддержку своей идеи! Желаем удачи! . . Подробнее о порядке подачи заявки, всех сроках, требованиях и этапах проведения конкурса читайте на сайте "Студенческого стартапа": . . @sait_ictis    
Что начать читать на выходных? Рекомендуем книгу «От нуля к единице. Как создать стартап, который изменит будущее» авторов Питера Тиля и Блейка Мастерса!. . Питер Тиль — предприниматель, миллиардер, основатель PayPal и успешный инвестор. Книгу «От нуля к единице. Как создать стартап, который изменит будущее» он написал по материалам курса, который вел в Стэнфордском университете в 2012 году. Соавтором выступил Мастерс Блейк, один из его студентов, который в свое время тщательно законспектировал курс. Каким-то образом конспект обрел популярность за стенами учебного заведения, и впоследствии на его основе была созданы и изданы эти 200+ страниц полезного текста о стартапах.. . "Раздумывая, какую компанию вы хотите создать, задайте себе два вопроса: какие секреты природа не раскрыла вам? Какие секреты люди не хотят вам сообщать?" На какие ещё тезисы из книги обратить внимание, рассказываем по ссылке: . . @onlinepatentru   
— Не теряйте мужества, что бы не случилось. Если сдадитесь, игра окончена. . . В февральской рассылке от банка [club23770832|Точка] получила список фильмов о предпринимателях. Сегодня посмотрела тайский «Тинейджер на миллиард». Мощно. Делюсь наблюдениями: . . 1. Покупаешь? Проверяй качество, оформляй документы. . 2. Экспериментируйте. Цена, место продажи, спецпредлодения.. 3. Поддержка близких — ценно. Кто не поддерживает — минимизировать общение. . 4. Экспериментируйте с продуктом. Герой начинал торговлю с жареных каштанов, тестировал вкусы, масштабировался за счет жареных водорослей. . 5. Улучшайте. Продукт, упаковка, процесс продажи и география, хранение, доставка. . 6. Знайте стоимость своих активов, продешевить — недополученная прибыль. . 7. Запрашивайте обратную связь и внедряйте. Скорость решает. . . Интересен совместный просмотр и обсуждение фильмов? Дайте знак «+» в комментарии.  . . И Рада обратной связи: какой фильм впечатлил вас? . . .    
Как стартапу защитить свою интеллектуальную собственность . . Основной актив любого ИТ-стартапа — это интеллектуальная собственность (элементы бренда, контент, дизайн и, конечно, многочисленные разработки программного обеспечения — платформенных решений, мобильных приложений, иного софта). Все это необходимо оформить и защитить.. . О защите стартапа в нашей базе знаний: . . @onlinepatentru    
Структура бизнес-плана.. . Несмотря на различия, в любом бизнес-плане можно выделить следующие основные разделы:. . 1. Резюме проекта.. . Это общее представление о бизнесе, дающее возможность понять, чего хочет добиться предприятие, каков его потенциал, сколько средств потребует проект и какую прибыль он принесет. Резюме суммирует прогнозы и планы, обоснованные и рассчитанные в последующих разделах. Можно с уверенностью сказать, что бизнес-план не будет прочитан в полном объеме, если резюме не заинтересует потенциальных инвесторов или партнеров. Необходимо чрезвычайно доходчиво изложить миссию (сформулированную глобальную цель предприятия, исходящую из необходимости удовлетворения потребностей потребителей) и цели предприятия (прогнозируемые результаты его деятельности).. . 2. Модель проекта.. . Разработка структурной схемы проекта в виде укрупненных бизнес-процессов. Реализуется в виде визуальной блок-схемы товарных, финансовых, информационных потоков, описывающих условия снабжения, производства и сбыта продукции.. . В итоге инициатор проекта должен как можно точнее представить себе проект в визуальной форме и понять, как проект будет организован в бизнес-среде и в географическом плане (особенно важно для расчета логистики поставок сырья, оборудования, продукции).. . 3. Инвестиционный план.. . Разработка инвестиционного плана, является одной из самых важных частей проекта. В итоге инициатор проекта должен как можно точнее представить себе, что он должен сделать, в какие сроки, с какими затратами. Планирование осуществляется посредством построения диаграммы Гантта (календарный план работ с указанием сроков начала-окончания, ответственных за этапы, стоимости этапов, ресурсов, амортизации оборудования, взаимосвязь этапов). Инвестиционный план предназначен для создания модели реализации проекта во времени (от начала работ до запуска проекта в эксплуатацию – операционной деятельности) и оптимального распределения инвестиционных ресурсов.. . 4. Операционный план.. . Под операционным планом проекта понимается деятельность по производству продукции (услуг). В итоге инициатор проекта должен как можно точнее представить себе организацию производства тех или иных продуктов (услуг).. . В общем случае проект должен включать в себя следующие разделы:. Описание номенклатуры продуктов или услуг предприятия (наименование, назначение, единица измерения, планируемое начало продаж). Энергоресурсы, материалы и комплектующие для производства данных продуктов или услуг. ( наименование, стоимость единицы, расходы на единицу продукции, возможные схемы закупок).. Накладные расходы на производство и реализацию продуктов или услуг (принцип формирования, наименование, сумма затрат в месяц или процент от). План персонала (структура персонала, количество, должностные оклады, система премий). План производства (сдельная зарплата, полуфабрикаты, специфические издержки, график производства). План продаж (цена продуктов или услуг, ежемесячный объем продаж, возможные схемы реализации). Налоговое окружение (список налоговых платежей, ставки, периодичность выплат, специальные платежи). . 5.Маркетинговый план.. . Это один из важнейших разделов проекта. По важности его можно поставить перед инвестиционным планом. Это и понятно – нет никакого смысла начинать проект, если анализ рынка говорит о его нецелесообразности. В итоге инициатор проекта должен понять – стоит ли начинать проект или нет. Если стоит, то каким образом выйти на рынок, что бы в конечном итоге окупить инвестиционные затраты, выполнить все обязательства по финансированию и начать получать стабильную прибыль.. . В общем случае маркетинговый план проекта должен включать в себя следующие разделы:. Анализ потенциального рынка (отраслевой анализ, структура потребителей планируемой продукции, анализ рынка производимой продукции, конкурентный анализ, ценовой анализ и т.д.).. Стратегия выхода на рынок (программа продвижения продукции, торговая марка, рекламная компания и т.д.). Тактика подержания продаж и присутствия на рынке (маркетинговый операционный бюджет, инструменты работы с потребителями, системы стимулирования клиентов, системы привлечения новых клиентов и т.д.). . 6. Организационный план.. . Под организационным планом понимается система управления проектом (project management).. . В общем случае организационный план проекта должен включать в себя следующие разделы:. Организационный план проекта (организационная модель реализации проекта, участники проекта, их взаимодействие, организационная структура, которая будет осуществлять операционную деятельность). Описание предприятия инициатора проекта (историческая справка, отрасль деятельности, перспективы развития, руководящие органы). Группа управления проектом (кто, образование, опыт работы, квалификация). Описание структуры и бизнес-процессов управляющей компании.. . После разработки инвестиционного и операционного планов проекта производится расчет потребности в финансировании проекта (ПФ).. . ПФ= Инвестиции + Оборотные средства.. . Инвестиции формируются в инвестиционном плане. Оборотные средства рассчитываются автоматически в соответствии с условиями операционного плана.. . 7. Финансовый план.. . Финансовый раздел проекта предназначен для описания процедур финансирования инвестиционных затрат и формирования оборотных средств. В итоге, инициатор проекта должен понять – каким образом, и на каких условиях будет осуществляться финансирование проекта.. . Финансовый план проекта должен включать следующие разделы:. Экономическое окружение проекта (ставки рефинансирования, курсы валют, ставки дисконтирования). Описание источников финансирования проекта (акционерный капитал, бюджет, кредит, лизинг, собственная прибыль, амортизационные отчисления, другие источники).. Условия финансирования проекта (сроки поступления средств, условия возврата, условия обслуживания, гарантийный обязательства). Структура распределения прибыли.. Льготы по налогооблажению (если есть).. . После расчета модели проекта финансовую состоятельность можно будет оценить по таблицам:. Денежных потоков,. Отчета о прибылях и убытках,. Балансу,. Финансовым коэффициентам (для более тонкого анализа проектируемой финансово-хозяйственной деятельности). Интегральным показателям (чистый дисконтированный доход, период окупаемости, внутренняя норма доходности инвестиций, индекс прибыльности инвестиций). . 8.Анализ проекта. . Это раздел проекта предназначен для анализа модели проекта посредством изменения значений наиболее важных параметров проекта. Например: объема продаж, цены продукции, цены на материалы и т.д. В итоге инициатор проекта должен понять, что может произойти с проектом в случае наступления тех или иных событий (как положительных, так и отрицательных).. . В общем случае анализ проекта должен включать в себя следующие разделы:. Инфляционный анализ проекта;. Анализ чувствительности проекта к изменению ключевых параметров (последовательное изменение каждого параметра).. Анализ валютных рисков (если в проекте присутствует валютная составляющая). Анализ безубыточности.. Анализ рисков проекта.. What-if (Что если?) анализ (одновременное изменение нескольких параметров). . 9.Приложения. . Данный раздел предназначен для сторонних участников проекта (финансистов, партнеров) для доказательства целесообразности реализации проекта. В данный раздел включается любая дополнительная информация, подтверждающая эффективность проекта – статьи, фотографии, экспертные оценки, протоколы намерений, характеристики оборудования, и т.д. . . @vtraining @vtraining @vtraining
   .  . 👍Ярко, красочно, незабываемо состоялось открытие летнего СтартАпа в поселке Трудармейский. 😁Сотрудники центральной библиотеки приняли активное  участие в празднике. 😚Уверены, без нас это грандиозное событие не состоялось бы, мы не только сами присутствовали на празднике, но и привели с собой Ярилу, главного летнего персонажа🌞
Виталий Обедин: Чиновники так усиленно рекламировали «VeDroid», но покупать так и не стали . . Лидер ПАРТИИ ДЕЛА в Якутии, журналист Виталий Обедин рассказал про судьбу якутского стартапа, который активно пиарили чиновники региона. . . «Проекте «VeDroid» – стартап якутских умельцев, которые разработали автономный робот-полотер. В СМИ регулярно озвучивались планы по завоеванию международных рынков и невероятной востребованности. Потом как-то всё сошло на нет», — заметил он. . . Тем не менее, самым удивительным в подобной пиар акции, добавил Обедин, является то, что продукты VeDroid сами чиновники так никуда и не закупили. . . «Проект так усиленно поддерживали и рекламировали… а закупать VeDroid’ов для того же ДП-1 не стали. В суперпродвинутом инновационном регионе уборщицы вооружены по старому образцу», — иронично резюмировал он. . . Полную версию материала читайте на нашем сайте. . .    
Игра называется "СТАРТАП" . Если погрузиться глубже, эта игра подходит для решения любых вопросов. . - Когда вы в тупике и не знаете, что делать;. - Поиск новой сферы деятельности;. - Разработка рекламной стратегии;. - Как увеличить доход в несколько раз;. - Как отстроится от клиентов;. - Брендирование;. - Построение стратегий.. Из практики могу сказать, можно получить ответ на любой вопрос.. . Как происходит процесс игры. . . 78 карт из колоды 1000 идей раскладываются на поле по 13 карт в каждом ряду. Рядов 6. Кубик и фишки. Число участников от 1-го до 6 человек. . В игре вас сопровождает коуч - игропрактик.. . Если мы играем игру стартап, то перед каждым рядом выкладываются дополнительные карточки с вопросами. . . ЧТО - ваш продукт/услуга . КТО - ваша целевая аудитория . ГДЕ - где вы будете рекламировать свой продукт/услугу . КАК - как вы будете рекламировать свой продукт/услугу . СВЕРХДОХОД - как продавать ваш продукт/услугу . ЛЕГКИЙ ВХОД - все элементы (знания, навыки, связи, материальные ресурсы, время, команда), которые помогут запустить жизнеспособный бизнес и выйти на рынок с вашим продуктом/услугой.. . Второй вариант.. У вас сформирован запрос, кидаем кубик выбираем ряд и дальше двигаемся по ряду. . . Итак, сам процесс игры.. . Выбираем вопрос. кидаем кубик, двигаем фишку на число указанное на кубике. Каждая карта содержит два поля. На этих полях содержаться ответы на ваш запрос... . - Призыв к действию;. - Рекомендация;. - Рекламный прием;. - Тренд;. - Техника креативности; . - Картинка.. . Если в игре участвуют несколько человек, то они помогают в режиме мозгового штурма, игроку бросившему кубик. Накидывают идеи. Которые потом можно будет проанализировать и выбрать что-то интересное.. . Но как уже говорил, первоначальных подсказок достаточно, для действия.. . Приглашаю на игру. Стоимость 3500 с человека.. Вопросы можно задать в личку или написать в Whatsapp: +79032554015. .    
Мозг кипит🤪. Всё в процессе, всё в движении. И, это прекрасно!🚀. Постов пока, будет меньше. Не теряйте, всё хорошо! 🪐🧘‍♀️. .    
Уникальная технология захватывает планету.... . Уже в 18 странах мира знают и ждут. . Я и наша многочисленная  команда стояли у истоков, это таааак приятно! 😁. . Сейчас еще есть шанс очень хорошо заработать, став ранним инвестором. Скоро такого шанса не будет. . . Но вы не переживайте: в любом случае вы сможете сильно экономить на электроэнергии ‼️.   
"Финальная" предзащита ВКР Стартап как диплом. . Сегодня обучающиеся инженерно-технического факультета успешно прошли предзащиту "Стартап-как диплом". . Обучающиеся представили свои проекты стартапов, которые были одобрены экспертами предзащиты. . В рамках этого учебного проекта, обучающиеся получили практический опыт и развили навыки презентации и общения со специалистами. Проект "Стартап-как диплом" может стать важным инструментом в готовке студентов к реальной ситуации в бизнесе и поможет им обрести ценный опыт.. .   
Предзащита "Стартап-как диплом" прошла на ура!. . Обучающиеся продемонстрировали свои проекты стартапов, которые разработали на протяжении всего учебного процесса. Этот проект дал студентам возможность получить практический опыт в создании бизнеса, а также развить навыки презентации и общения со специалистами. Каждый выпускник получил ценные рекомендации и корректировки, чтобы создать более качественный и проработанный проект. Мы уверены, что проекты "Стартап-как диплом" являются важным инструментом для готовки студентов к реальной ситуации в бизнесе, и помогают им обрести ценный опыт. Образование - это не только теория, но и практика! . .   
Арукей - финалист конкурса  «Новатор Москвы» 🥳. . Эксперты тщательно проверяли правовую, научную и экономическую составляющую нашего проекта и поставили высокие баллы! . . Мы стали финалистами трека  «Экология и окружающая среда», в номинации «Меняющие реальность» 💡. .    
 . . Заметил, что я в стартапе часто рассуждаю как программист, нежели как предприниматель.. . Разница в том, что как программист я фокусируюсь на качестве кода, ui/ux.. . А предприниматель должен фокусироваться на решении задач клиента.. . То есть вопрос шире, чем код и ui/ux.. . Плюс клиент должен платить деньги. Если не платит - значит ему не полезно.. И все что мы делали, может быть зря
  . Шведский стартап Luvly предлагает революционный и экологичный концепт транспорта – компактный электрокар, который можно собрать самостоятельно из деталей, как известную мебель из IKEA. Этот небольшой ... Читать полностью: 
MakeForms.io — это инновационный и безопасный конструктор онлайн-форм, предназначенный для создания пользовательских форм и упрощения сбора данных для предприятий, организаций и частных лиц. Благодаря множеству мощных функций MakeForms предлагает универсальную платформу для создания индивидуальных форм с условной логикой, настраиваемыми рабочими процессами и множеством полей формы. Пользователи могут повысить присутствие своего бренда с помощью пользовательского брендинга, сопоставления доменов и различных дизайнов форм, что упрощает обмен формами и их встраивание на веб-сайты и в социальные сети. Совместная работа упрощается благодаря групповому доступу, рабочим столам WorkSpaces и эффективной организации данных.. . ИЗ-ЗА: Индии.. .   
Образовательная платформа для студентов и молодых врачей, инновационный способ получения питьевой воды, программное обеспечение для промышленных линейных ускорителей электронов, которые используются в обработке продуктов питания – это не фантастическое завтра, а вполне реальное сегодня .  . Сергей Собянин рассказал об этих проектах, которые реализуют слушатели «Академии инноваторов». Это уникальная площадка на базе Московского инновационного кластера, где опытные наставники помогают студентам, аспирантам, а также учёным, инженерам и предпринимателям развить идею до полноценного стартапа. .  . О программе и её слушателях, успехах уже запущенных стартапах и тех идеях, которые ещё только планируется воплотить – в новом посте Мэра Москвы в его личном блоге:  .  .    
7 июня Скорпион . Осторожнее. Сначала человек может показаться весенним ветерком, но может превратиться в сильный зимний ветер, и полностью изменить свою жизнь.. .    
📌 Защита исследовательских дипломов и дипломов как !. ⠀. В этом году наши студенты продолжили практику написания и защиты дипломов по своим собственным проектам. . . Чем же «Диплом как Стартап» отличается от «Исследовательского»❓. ⠀. ➡️ Во-первых, критериями. В дипломной работе на основе собственного проекта появляются такие критерии, как возможность масштабирования, описание финансовой модели на два года, зрелость MVP, проработанность маркетинговой стратегии, инвестиции и ресурсы для реализации проекта и не только!. ⠀. ➡️ Во-вторых, защитой. Среди экспертов есть предприниматели, возможные инвесторы и люди, заинтересованные в вашем проекте!. ⠀. ➡️ В-третьих, командой. Можно не только развивать проект в двоем или более человек со своими однокурсниками, но и выступать на защите вместе. Важно: ваша тема диплома зависит от роли в проекте.. ⠀. 🙌🏻 Мы приглашаем вас посмотреть на защиту дипломов 15 и 16 июня с 10:00!. Вас будут ждать актуальные исследования наших студентов на примере действующих бизнесов и организаций!. ⠀. Капитаны 3 курса, для вас особенно актуально!. ⠀. ✅ Подключайтесь за 10 минут до начала по ссылке: 
🌀Реализация проектов победителей конкурса стартапов «Со мной регион успешнее» .  . 🌏В рамках реализации стартапа «Эко-бросок» на берегу озера Чаны прошла экологическая акция по уборке берега от бытового мусора. .  . В мероприятии приняли участие 60 человек жителей села Новочаново. Протяженность маршрута 6 км (от Новоярково до Староярково). По завершению маршрута участников ожидал горячий обед, выступление ВИА «МИГ», награждение дипломами участников акции, дискотека. Благодарим за помощь в организации мероприятия главу Новочановского сельсовета Миллера Е.И. и главу Новоярковского сельсовета Бондаренко В.Г. Благодарим всех участников акции «Эко-бросок». .  . ✅Данное мероприятие прошло в рамках реализации стартапа, организованного «Ресурсным центром по поддержке общественных инициатив Барабинского района «Содружество» при поддержке главы района Игоря Кутепова. .  .     
Сегодня, мы создали бренд, где наши продукты, будут тренингом для очищения, и ростом личности человека. 💪. . Психология, и наука в целом, даёт очень много возможностей. Я изучаю психологию и науку, основанную на фактах в реальной жизни. . . Свой мозг, можно перепрограммировать безопасно, и не обязательно прибегать к потустороннему. . . Я собрала в одну команду, уникально талантливых людей в области психологии и науки. У каждого, стаж работы в своей области от 7 лет! . . Мне за честь, что они откликнулись, на идею создания моего нового продукта. 💞. . В общем всё, скоро узнаете!☝️🚀. .  
Поделился своим мнением с журналом Деловой Квартал на тему поддержки стартапов на ранних стадиях в Новосибирской области и России, учитывая свой Европейский опыт.. . . .   
⚡️ Хотите узнать, как сумасшедшая идея, в которую никто не верит, может изменить точку зрения всего профессионального сообщества?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35- 25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
«Академия инноваторов»: кто там учится и какие полезные проекты курируются рассказал Сергей Собянин .  . 🎓 «Академия инноваторов» сам по себе уникальный и оригинальный проект, созданный несколько лет назад на площадке Московского инновационного кластера; .  . 📚 Программа ориентирована на студентов и аспирантов, но стать её участниками могут все, кто готов развивать технологичные проекты – предпринимателей, инженеров и ученых; .  . 💻 Наставники программы помогут разработать жизнеспособную бизнес-модель, подобрать команду, найти партнеров для пилотных внедрений продукта, то есть, расскажут, как из идеи создать стартап; .  . 👏🏻 Среди лучших проектов этого потока – идеи для медицины, фермерских технологий, продовольственной безопасности, и о них подробно рассказал в своём личном блоге Сергей Собянин:  .  .    
Хочу гарантии! А их нет!. . Я очень хочу гарантии, когда создаю новый отдел в компании, вкладываю деньги в людей, в оплату их труда и развитие.. . Правильно ли я нанял людей?. Будет ли их работа качественной?. Как они распорядятся рекламным бюджетом?. Заложенная мною мотивация даст плоды?. А если не рисковать и сделать самому?. . Мне кажется или здесь нет ни слова про гарантии?. . Гарантий хотят дети: «а мне точно понравится новый мультик? Моя игрушка точно не сломается?». . Взрослые видят цели, совершают действия и адаптируются к постоянно меняющимся условиям. Хотя нет, некоторые взрослые живут в иллюзиях стабильности и предсказуемости. Последние несколько лет показали, гарантий нет и быть не может. . Процесс создания нового отдела в компании, это как бизнес внутри бизнеса. Сначала обдумываешь идею, оцениваешь её на работоспособность. Потом считаешь, сколько человек тебе нужно, чем они будут заниматься, сколько денег ты потратишь на зарплаты, развитие, инструменты и какие результаты ты ожидаешь и через какой промежуток времени. Ничего не напоминает? Это же бизнес-план 😄. . Начало работы требует твоего полного погружения, помощи, контроля. Выстраивается система, она начинает работать. . Ты всё это время тратишь время, деньги и силы. Но если ты всё считаешь и активно действуешь, твоя работа приносит плоды.(процесс очень похож на стартап). . Невероятно глупо делать что-то новое и ожидать, что получится быстро, легко и с первого раза. Смелость, адаптивность и готовность пробовать снова и снова пока не получится - сильнейшие качества предпринимателя.. .    
ВАКАНСИЯ "МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ" .  . Интернет-магазин одежды «Европейский сток» ищет менеджера по продажам (Стартап проект) .  .  . Обязанности: . - Общение с клиентами по телефону (входящий поток); . - Оформление заказов клиентов (первичная документация); . - Взаимодействие со службами доставки, контроль доставки заказов; . - Работа с возражениями клиентов; . - Помощь в создании сайта и формировании системы отчетности. .  . Вакансия может оказаться интересна тем, кто уже имеет релевантный опыт в данной сфере и кому интересно участие в запуске данного проекта с нуля. .  . Требования: . - Опыт работы в аналогичной должности (опыт работы с одеждой будет преимуществом); . - ПК на уровни уверенного пользователя; . - Коммуникабельность, доброжелательность, активность, инициативность, нацеленность на результат. .  . Условия: . - График работы: 5/2 с 9.00 до 18.00 (возможен вариант с 10.00 до 19.00), готовы рассмотреть гибридный формат работы (частично в офисе, частично удаленно); . - Офис в районе м. Речной вокзал; . - Заработная плата: оклад + % от продаж (обсуждается индивидуально с кандидатом по результатам собеседования); . - Перспективы карьерного роста. .  . Вся подробная информация при личном общении. . Цыганова Юлия 8(903)143-80-80 .   
📆📡 Приглашаем вас 1 июня, в 14:00 по Мск (16:00 по ХМАО) посетить онлайн-презентацию Акселератора технологических стартапов. .  . 🚀 Это отличная возможность познакомиться с программой Акселератора, задать организаторам, экспертам и партнерам все интересующие вопросы и успеть подать заявку на участие в этом году. .  . 🔗 Ссылка на трансляцию  .  . 🎤 Спикерами выступят: .  . 👨‍💼 Игорь Анфалов, заместитель директора АУ «Технопарк высоких технологий» по перспективному планированию и проектной деятельности; .  . 👩‍💼 Екатерина Ястина, руководитель направления регионального развития Департамента регионального развития, Фонд «Сколково»; .  . 👨‍💼 Артём Ладьянов, директор департамента по работе с бизнес рынком филиала ПАО «МТС» в Ханты-Мансийском автономном округе – Югре; .  . 👨‍💼 Денис Эпп, руководитель программ кластера информационных технологий, Фонд «Сколково»; .  . 👨‍💼 Михаил Захаревич, трекер, спикер программы, управляющий партнёр «Центра коммерциализации инноваций». .  . 💻 Присоединяйтесь к трансляции 1 июня в 14:00 по Мск (16:00 по ХМАО) и не упустите шанс получить грант 2 миллиона рублей на развитие своего стартапа уже в этом году! .  . 🔗 Ссылка на трансляцию  .  . ⏰ Ждем вашу заявку на Акселератор технологических стартапов до 5 июня. .  . 🔗 Ссылка на регистрацию . .     
Арукей - это инновационные очистители воздуха .  . 🔬Мы разработали новый способ очистки воздуха с помощью биособрента, который эффективно очищает воздух от газообразных токсичных газов. .  . 🌱На его основе создали очиститель и увлажнитель воздуха, упакованный в дизайнерское решение - кашпо с живым растением. .  . 🌦Модель позволяет осуществлять полноценный контроль за микроклиматом в помещении со смартфона. .  . 🌸По желанию покупатель может сам добавлять нужные функции в очиститель - ароматерапию, умный дом, датчики контроля качества воздуха. .  . 🌿В этом канале мы будем выкладывать новости о развитии нашего проекта, присоединяйтесь 🪴 .    
Что: Питчинг региональных киностартапов. Где: первый этап онлайн, второй - на площадках регионов. Кому: проектам в киноиндустрии . Когда: прием заявок до 12 июня. Ссылка: .  .   
⚡ Суперррновость!. Фонд содействия инновациям продлевает прием заявок по IV очереди конкурса «Студенческий стартап». . ▶Участникам конкурса «Студенческий стартап» нужно выбрать любое из семи тематических направлений: это цифровые технологии, медицина и технологии здоровьесбережения, химические технологии и новые материалы, новые приборы и интеллектуальные производственные технологии, биотехнологии, ресурсосберегающая энергетика или креативные индустрии.. . ‼Лучшие получат грант в размере 1 млн рублей!. . Подать заявку вы можете на сайте Фонда: . .  
Игорь Верховский - директор по цифровым технологиям и со-владелец проекта рассказывает, что для него значит наш проект! . . Присоединяйтесь к нам ❤. . . .    
МЕНТОРИНГ ЖЕНСКИХ СТАРТАПОВ🚀🧟‍♀ .  . 📩Запросы с которыми я работаю: .  . 👉Хочу уйти из найма и открыть свой бизнес. . 👉Есть хобби, хочу превратить это в прибыльный бизнес-проект. . 👉Как самозанятый эксперт достигла стеклянного потолка и дальше не двигаюсь. . 👉Есть идея или продукт, нужно грамотно упаковать в бизнес. . 👉Хочу стать финансово независимой, понять с чего начать. .  . 📲Индивидуальное сопровождение для достижения амбициозных целей в бизнесе с нуля . .    
👟 Современные кроссовки .  . Создатель — Сюньцзе Чжан, собрал $330 тыс., необходимые для старта производства. Цена вопроса — $1 399.. .   
Инженеры придумали, как сократить расход дизеля у тягачей почти в два раза. В этом помогут полуприцепы с электромотором 😉. . Некоторые производители уже выпускают электрические тягачи, но такие машины дорогие и требуют специальной инфраструктуры. Range Energy предлагает собственную идею электрификации грузоперевозок — полуприцепы с электромоторами.. . Их продукт — это 16,5-метровый полуприцеп RA-01 с электромотором на 476 л.с. (14 000 Нм) на одной из осей. Система с помощью датчиков оценивает ускорение и замедление тягача и помогает ему, добавляя тягу или повышая эффективность торможения с помощью рекуперации.. . По расчётам стартапа, полуприцеп сокращает расход топлива на 41%, кроме того, технология сберегает тормозные колодки, помогает при ускорениях и при движении в гору, а также повышает манёвренность в ограниченном пространстве.. Оборудование весит около 1 800 кг. Тяговой батареи хватает на средний рабочий день, а восполнить её на станции быстрой зарядки можно за 45 минут.. . Как думаете, стрельнёт идея? 🤔. .     
25 мая на инженерно-техническом факультете прошел очередной Митап "Где искать идею для проекта", в рамках которого был организован проектный интенсив для карьерного и личного развития, проведенный Аксеновой Татьяной Николаевной.. . Были сформированы 4 команды, которые участвовали в различных играх и испытаниях, направленных на развитие командного духа и лидерских качеств. . . Цель мероприятия была посвящена поиску новых идей и умению их реализовывать. . . Участники развивали свои навыки работы в команде и общения с коллегами проектов, создавали идеи и воплощали их в жизнь. Этот опыт поможет им дальнейшему карьерному росту в сфере инноваций.. .    
Японский стартап PowerX создаст 140-метровый плавучий повербанк для перевозки электричества по океану. . Переход к углеродной нейтральной энергетической инфраструктуре вызовет ещё больше перекосов по уровню обеспечения различных регионов источниками энергии. У кого-то её будет в избытке, а кому-то будет не хватать. Частично решить эту проблему призвана концепция «аккумуляторного танкера», разрабатываемого молодой японской компанией PowerX. Первое судно для перевозок электроэнергии на средние расстояния сойдёт со стапелей в 2025 году. .    . 
В Новой Зеландии пиццерия предложила клиентам покупать пиццу сейчас,.  а оплачивать после смерти.  . Для этого заключается договор по которому долги за пиццу вносятся в завещание клиента.
Кейс: как одна моя консультация помогла открыть сеть салонов в Саудовской Аравии. . Год назад ко мне на консультацию пришла молодая женщина с идеей открытия сети маникюрных салонов в Саудовской Аравии. Может показаться, что идея пустяшная? Но сегодня только один салон делает 190 тысяч рублей чистой прибыли в день! .  . И здесь очень важно понимать рынок, в котором подавляющее большинство подобных услуг оказываются нелегально и нужно специальное одобрение властей. Особенность еще и в том, что бизнес создавался в мусульманской стране, у жителей которой свой менталитет, кардинально отличающийся от российского и европейского. Другая культура, другие правила. Например, есть запрет на маникюр и педикюр в определенные дни. .  . А еще - оказывается, именно российские мастера считаются в этой стране эталоном. И текст на вывеске "Russian nail bar" уже гарантирует внимание местных женщин. .  . Обратившись за консультацией, начинающий предприниматель хотел проговорить возможные риски и нюансы открытия первого салона. Обсудили перспективу открытия в других торговых центрах. Посмотрели на проект с нестандартных сторон. И более того - по просьбе клиента я поручил главному дизайнеру сделать упаковку для этого бизнеса: от названия до фирменного стиля. .  . В итоге мой клиент заключил договор с крупнейшей сетью моллов в Саудовской Аравии. Открыл первый салон, который полностью заполнен с утра до ночи и уже приносит хорошую прибыль (в пересчете на рубли - 190 тысяч чистыми в день). На очереди еще несколько салонов в разных городах страны. .  . Лучше всего мою работу иллюстрирует отзыв клиента: .  . "Ты всё знаешь сам, потому что это твоя идея, твой бизнес, твои вложения и риски. Сила гениален тем, что он полностью встает рядом с тобой и смотрит твоими глазами, но своей головой. И с высоты своего огромного опыта и знаний даёт оценку, указывает на слабые стороны, держит за руку и ведёт тебя к успеху!". .  . Если у вас есть вопросы по поводу развития компании, вы хотите совета или рекомендации со стороны, нужен нестандартный взгляд на бизнес - мои консультации стоят каждого потраченного рубля. Потому что влияют на результат и быстро окупаются. В данном примере клиент потратил 100 тысяч рублей, а теперь зарабатывает почти в два раза больше в день. .  .    
Бизнес-Инструменты с Кириллом Куницким. . 1. Модель системного бизнеса. 2. Как превратить стратегию в действие?. 3. Обратная связь от клиентов . 4. Выстраиваем эффективную лестницу продаж. 5. О важности обратной связи. 6. Ланчи тет-а-тет, как способ сплотить команду. 7. Управляем финансами с умом. 8. Как описывать и внедрять бизнес-процессы в компании. 9. Почему вам нужна стратегия подбора персонала. 10. Как вовлечь команду в стратегическое планирование?. . @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
Вот и пролетела неделя предпринимательства! . . В пятницу, по приглашению нашего хорошего друга, человека, который сердцем болеет за развитие молодёжного предпринимательства, декана экономического факультета ЯрГУ Брюханов Дмитрия Юрьевича принял участие в стартап сессии. . . Удивил уровень проектов. Абсолютно целостные, готовые к запуску уже сейчас, интересные, полезные. Было сложно выбрать какой-то один, но мы с коллегами это сделали. Победил проект, который позволяет у себя в телефоне отслеживать все ключевые показатели здоровья, в том числе и общий анализ крови. Безумно крутой и полезный продукт. . . P.S. Да-да, это то самое мероприятие, где появился мой первый мем) . .    
20 советов 20-летним стартаперам. . Джейсон Назар, основавший свой первый стартап Docstoc в 20 лет, говорит, что в свое время очень гордился статусом относительно влиятельного и чрезвычайно молодого предпринимателя. Но теперь, с высоты прожитых лет, он понимает, что наделал много ошибок. Сейчас Назару 34, и в своей колонке для Forbes он рассказывает нынешним 20-летним о своих ошибках и о том, как их избежать.. . Так что, если вам 20 и вы хотите начать собственный бизнес, вот что крайне важно усвоить заранее:. . 1. Время не безграничный товар. В мире крайне мало 20-летних ребят с «повышенным чувством срочности». Им кажется, что вся их жизнь и все их по-настоящему крупные успехи еще впереди, а потому пока можно просто походить на конференции стартаперов, поговорить о своих мечтах с друзьями в кафе и т.д. Но время — единственный ресурс, который есть в изобилии у молодежи, и которым явно не стоит разбрасываться, потому что больше его уже никогда не станет. Если вам 20, помните: те возможности, которые есть у вас сегодня, могут не появиться у вас завтра. Поэтому действовать надо незамедлительно.. . 2. Талант переоценен. Каждый, кто начинает свой собственный бизнес сразу после обретения совершеннолетия, страшно горд собой. Он знает, что талантлив. Но талант — это «неочищенное сырье», которое само по себе ничего не стоит. Крайне важно вовремя начать его «переработку», то есть методично и целенаправленно работать на пути к успеху. Идея о том, что вы самый умный, и будете оставаться таковым всегда, нежизнеспособна.. . 3. Мы более продуктивны по утрам. Назар, когда был молод, гордился тем, что способен работать до трех ночи. Но это глупая гордость. Куда лучше выспаться, проснуться пораньше — и сразу начать отчаянно работать. По утрам мозг работает лучше, чем ночью, и успеть получится больше. Гораздо лучше интенсивно работать над продуктом по утрам, а вторую половину дня тратить на встречи, телефонные звонки и стратегическое планирование. Кстати, этот тезис подтвержден научно.. . 4. Социальные медиа — это не карьера. Этой должности не будет даже в крупных компаниях уже через пять лет. SMM — это просто одна составляющая часть маркетинга. Не более чем. Построить карьеру на своем желании сутками сидеть в Facebook у вас точно не получится.. . 5. Перестаньте прятаться за компьютером. Успех в бизнесе напрямую связан с личными контактами и «эмоциональными» разговорами. Хотите построить успешный бизнес? Чаще берите в руки телефон. Но не для того, чтобы ответить другу в чате, а чтобы позвонить клиенту.. . 6. Приезжайте первым и уезжайте последним. Единственный способ обойти конкурентов и стать лидером рынка — работать больше конкурентов. Плюс ко всему, ваши сотрудники вряд ли будут хорошо работать, если с боссом они на «ты», а в офисе он не появляется раньше обеда.. . 7. Не ждите разрешения прежде, чем что-то сделать. Перед началом важного дела не стоит также искать поддержки у близких. Решил — сделал. Никто не укажет вам путь к миллионам. Найти его придется самостоятельно.. . 8. Возьмите на себя ответственность за свои ошибки. Чтобы быть успешным, нужно совершить множество ошибок, но при этом всегда находить в себе силы попробовать что-то еще. Но это не значит, что вы должны защищать свои ошибки или искать им оправдания. Честность перед самим собой — едва ли не главное свойство успешного бизнесмена.. . 9. Хорошая возможность быстро учиться — работать рядом с суперпрофессионалом. Как в фильме «Дьявол носит Prada». Работа личным секретарем лидера отрасли — хороший старт для успешной карьеры и не менее хорошее подспорье для собственного бизнеса в будущем. Нужно постоянно совершенствовать и расширять свои пределы каждый день.. . 10. Не стоит слишком часто менять работу. Люди, который раз в год меняют место работы, мало кому нравятся. И вполне заслуженно: чтобы освоить какие-то новые навыки и получить новые знания (иначе зачем вы ходите на работу?!), нужно не менее чем два-три года упорного труда. Если вы «перебежчик» со стажем, вряд ли вы всерьез научились хоть чему-то.. . 11. Не ведитесь на соцпакет. Конечно, это так заманчиво — поработать в офисе, где бесплатно раздают печеньки, делают массаж и без ограничений пускают в игровую комнату. Но куда полезнее для карьеры выбрать ту фирму, где вам удастся поработать с опытными менеджерами и инженерами. Великий наставник важнее бесплатных печенек.. . 12. Нужно прикладывать усилия. Когда занят чем-то на работе сегодня, нужно всегда знать, какой результат для личной карьеры это даст в будущем. Порой действительно трудно делать то, что не хочется. Но если в этом есть смысл — это придется сделать. Если же работа бессмысленна, а карьерного роста и смены деятельности не намечается, пора искать новое место работы.. . 13. Говорите меньше. Новое поколение Y — это поколение болтунов. Когда люди болтают на рабочем месте, для компании это как рак. Жалобы и трэш-разговоры способны уничтожить любую компанию и загубить любую карьеру.. . 14. Осваивайте новые технологии. Строчка «опытный пользователь Microsoft Office» не добавит вашему резюме ничего. А вот знание Photoshop, MySQL, WordPress, Adwords, Balsamiq или Final Cut Pro — это куда важнее. В современном мире знать самые «продвинутые» программные продукты — обязательное условие развития.. . 15. Социальные связи. Нужно стремиться к тому, чтобы поддерживать связь как можно с большим количеством людей. Инвестировать в отношения нужно все свое свободное время.. . 16. Вам потребуется как минимум три профессиональных наставника. Речь идет о людях, которые уже достигли того, к чему стремитесь вы. Их советы и внимание, которые вы можете получить, позже окажутся бесценными.. . 17. Чтобы чему-то научиться, нужно постоянно притворяться, будто уже достиг всего. Ваш босс принимает тяжелое решение? А как бы поступили вы, будь вы на его месте? Такое моделирование так или иначе подготовит вас к тяжелым испытаниям будущего.. . 18. Меньше твитов — больше книг. Читайте. Как можно более сложные и длинные тексты. В сообщениях длиной в 140 символов нет ни смысла, ни глубины. Убедитесь, что прочитываете хотя бы одну книгу в месяц.. . 19. Научитесь экономить. Золотые наручные часы, модный автомобиль и квартира в престижном районе сделают вас заложником материального достатка. Чем меньше вы будете тратить в повседневной жизни, тем легче вам будет справиться с финансовыми неурядицами в будущем — после того, как вы станет автором еще одного стартапа. Мелочиться и расстраиваться по поводу каждого потраченного рубля, конечно, глупо, но снизить расходы на 25% способен каждый. Начните с малого.. . 20. Репутация бесценна. Ее нельзя терять, поскольку это самая ценная валюта, что у вас есть. Хорошая репутация — залог стабильного и хорошего бизнеса, ее отсутствие — практически гарантия провала. И это особенно важно в мире, где все все про всех знают. Следите за тем, что публикуете в социальных сетях. Репутация — то сокровище, которое невозможно найти после того, как потеряешь.. . @business_ed @business_ed @business_ed
Сегодня в Рязанском государственном университете имени С. А. Есенина состоялась предварительная защита выпускных квалификационных работ в форме стартапа.. . Выпускники представили 9 стартап-проектов в сферах гостиничного дела, образования, общественного питания и IT экспертной комиссии, в которую от РГУ вошли: проректор по учебной деятельности Л. Н. Лазуткина, директор института естественных наук С. В. Жеглов, начальник учебно-методического управления Т. А. Стародубова, заведующая кафедрой предпринимательства и планирования экономической деятельности Т. А. Перекатиева. Внешними экспертами комиссии стали: руководитель департамента по реализации проектов АНО «Цифровой регион» К. И. Поляков, генеральный директор ООО "Квантрон групп" М. В. Шадрин, заместитель Председателя Рязанского отделения ВОИР Н. В. Аверин.. . Проекты, представленные выпускниками, вызвали живое обсуждение экспертами и участниками защиты благодаря своей оригинальности и актуальности. А один из проектов - [club215567736|Kostikov Bakery | Кондитерская | Торты Рязань] уже успешно реализуется своим автором.. . Поздравляем всех участников с успешных прохождением предварительной защиты и желаем успехов в создании своего дела!. .    
В Рязанском государственного университете имени С. А. Есенина состоялась защита выпускных квалификационных работ в виде стартапа, в которой в качестве эксперта принял участие заместитель Председателя РОООО ВОИР Н. В. Аверин.. . Студенты представили 9 стартапов, среди которых IT-решения для цифрового производства, развитие региональных брендов с регистрацией наименования мест происхождения товаров, онлайн-школа иностранных языков, чат-бот с ИИ для e-commerce.. . Поздравляем всех участников с успешных прохождением предварительной защиты и желаем успехов в создании своего дела!. .     
2000 км без остановок — итог испытаний электрического Toyota RAV4 на дороге с беспроводной зарядкой. .  Стартап Electreon, работающий над технологией зарядки электромобилей непосредственно в поездке, заявил, что сумел поставить мировой рекорд по длительности путешествия на электрокаре без кабельной подзарядки в пути. Источник изображения: Electreon. .  RAV4  . . ⭐️ Все игровые новости в телеграм - . 🔥 Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
Арукей на Конгрессе молодых ученых в Сочи .  . Представила наш стартап на конгрессе молодых ученых в Сириусе .  . 🌱Все ближе и ближе наши очистители воздуха к людям. С каждым шагом мы делаем наш продукт максимально полезным и удобным в использовании. .  .   
О технологии .  . 🍃Биосорбент - это природоподобная технология, то есть мы посмотрели, как в естественных условиях через почву очищается воздух и разработали особый состав в лаборатории. .  . 🌱Преимуществом биособрента является эффективная очистка воздуха от газообразных загрязняющих веществ. .  . ⏳ Несколько лет мы тестировали его состав в трех аккредитованных лабораториях МГУ им. М. В. Ломоносова и доказали его эффективность 🫧 .  .   
Очистители воздуха «Арукей» на открытии юбилейного 30 международного научного форума «Ломоносов» в МГУ⭐️ .  . 🎓 Нас пригласили на почетную выставку научных разработок учёных. .  . С раннего утра к нашему стенду подходили участники и эксперты форума, искренне интересовались разработками. . 🌿Очень приятно видеть такой большой интерес к проекту! .  . Отдельно запомнились оригинальные бытовые вопросы (например, "как используется горох? " - так опознал наш биосорбент один из участников выставки 😄). .  . 🌱Живое общение очень полезно для развития проекта, спасибо, что делились своими идеями, некоторые моменты учтём при дальнейших работах 💡 .  .    
Сегодня в городе Астрахань состоялся II КАСПИЙСКИЙ ФЕСТИВАЛЬ-КОНКУРС СТАРТАП-ПРОЕКТОВ. Это масштабное мероприятие собрало студентов со всего Юга России и стран Прикаспия. В числе участников была и наша команда из калмыцкого государственного университета имени Б.Б. Городовикова. . . Основная цель фестиваля - создание условий для развития инновационной экономики и поддержки молодых предпринимателей. Участники представляли свои стартап-проекты в различных областях, например, в сфере транспортных услуг или энергоэффективных технологий. . . Мероприятие было очень интересным и познавательным. Ребята научились многому и общались с другими участниками. Весь день был наполнен новыми знаниями, и все участники благодарны организаторам за возможность принять участие в этом фестивале.. .   
45 тренируемых навыков, которыми должен обладать основатель бизнеса.. . В одном из проектов, над которым я работаю, стоит задача сформулировать тренируемые навыки фаундера потенциально успешного стартапа. Я сначала решил, что справлюсь с задачей быстро, но затем понял, что все более сложно, чем казалось на первый взгляд.. . Замечу, что это список важных и нужных скиллов, которые реально натренировать любому человеку. Многие даже не задумываются о существовании того или иного скилла в принципе. А меня вон куда понесло!. . Так вот, пока я работал над этим списком, я размышлял практически над каждым навыком и понял, что я многие тренировал у себя и понимаю, как сделать это эффективно, знаю какие-то лайфхаки. Хотите, я напишу по каждому из перечисленных навыков мои мысли по важности самого навыка и идеи самого короткого пути к освоению навыка? То есть сделаю 45 постов и напишу о каждом из них.. . Если идея заходит, ставьте реакцию, или напишите комментарий. Наберем сегодня 20 реакций - завтра выпущу первый пост.. .     
Всем привет) . Давно здесь ничего не писала, но появился повод. . . Вчера был день предпринимателя, поздравляю всех причастных! . . Моя дочь, ей в марте исполнилось 7 лет, попросила написать этот пост, чтобы сообщить, что она хочет запустить свой первый стартап: рисунок на заказ 🎨. . Она попросила не писать её настоящее имя и взяла себе творческий псевдоним - Дмитриевна) . . Дмитриевна решила, что цена её рисунка - 150₽. . Если вас интересует детское творчество, вы можете написать мне в личку, начав с "Дмитриевна, хочу сделать заказ", тогда я пойму, что ваше сообщение адресовано юному предпринимателю)) . . Всем мира, дружбы и жвачки 🍭. . . . 
Сегодня, 29 мая, проходит "Каспийский фестиваль-конкурс стартап-проектов" в г. Астрахань, Историко-архитектурном музей-заповеднике. Множество представителей из разных научных сфер собрались, чтобы обсудить актуальные проблемы в стартап-проектах. . . Пожелаем удачи представителями нашего университета, которые приехали на форум продемонстрировать результаты своих научных исследований в стартап-проектах. . . Вместе с другими участниками форума, они обсуждят направления развития науки и образования в регионе.. .    
Время инноваций для бизнеса💡. . 🗓️ 24-25 мая в Сколково проходит масштабное событие в сфере технологий - Startup Village. Главная тема конференции - «Время инноваций».. . 📌 Программа в этом году обширна и включает более 100 сессий и различных активностей. Научный слэм, NFT-аукцион, научпоп-презентации, технологический трек с обзором трендов, новых рынков и прорывных технологий, индустриальная сцена в разрезе конкретных отраслей, креативный хаб Технопарка «Сколково» - все это доступно для участников технологической конференции.. . ⚙️ Несмотря на изменившийся контекст международных отношений, в Startup Village 2023 участвуют более 120 представителей зарубежных организаций – корпораций, стартапов, акселераторов и инновационных агентств, профильных министерств, организаций содействия торговли и посольств.. . 📍Площадка Startup Village объединила новаторов, которые используют технологии, способствующие устойчивому развитию. Среди участников технологической конференции и представители АУ «Технопарк-Мордовия».. .    
⚡Предложения на Навигаторе НТИ для тех кому интересно предпринимательство в Республике Татарстан.. . ✨Инновационный центр Казанского федерального университета . Инфраструктура для технологических проектов в Республике Татарстан. Научные исследования, прототипирование, образовательные программы, конкурсы и акселераторы. . . ✨ Меры поддержки предпринимательства . Дополнительные возможности для технологических проектов и бизнеса в Республике Татарстан. Финансирование услуг по рекламе, ведению бухгалтерии, патентным исследованиям и др.  . . ✨ Инвестиционно-венчурный фонд республики Татарстан . Гранты, инвестиции и акселерация для технологических проектов и стартапов.  . . ✨Технопарк Иннополис (ОЭЗ) . Современное пространство для развития бизнеса и проектов. . . 
Уже сегодня приглашаем на Purrweb Startup Meetup — онлайн встречу для фаундеров стартапов, владельцев бизнеса и всех, кто хочет запустить свой продукт.. . 📍Встречаемся в 19:00 МСК в Zoom.. . 🔸 Фаундер таск-менеджера «WEEEK» Иван Мараховка расскажет, как пет-проект развили в продукт, которым пользуется «Золотое Яблоко», «ВкусВилл» и команды из VK.. . WEEEK — платформа для совместной работы над проектами и задачами. Сервисом используют такие компании, как Лента, ЕВРАЗ, Blueprint и многие другие. Прошли акселераторы: Sber500, Startech VC, ФРИИ, StartHub. Moscow. . 🔸 Ко-фаундер и CMO AI-платформы для анализа медицинских изображений «Цельс» Никита Николаев расскажет, как развивать стартап на несформированном рынке и продавать в B2G сегменте. . Суммарно решения «Цельс» уже обработали на практике более 2 миллионов исследований. Выручка стартапа за 2022-ый год — $1.5 млн.. . Также Иван и Никита поделятся опытом фандрайзинга и участия в акселераторах.. . 💥 Уже традиционно участники митапа получат две электронные книги по управлению бизнесом и личному развитию от издательства «МИФ» в подарок.. . 23 мая, 19:00 (МСК). Онлайн в Zoom. . Участие бесплатное, но необходима регистрация по ссылке: . . Присоединяйтесь ✅ До встречи! . .     
Как начать свой бизнес, не бросая основную работу? . 23 секрета, как стать успешным предпринимателем. . @actual_idea @actual_idea @actual_idea
➡ Сегодня нас награждают в Сколково. . У новости про Реестр стартапов Москвы есть продолжение.... . Команда Метранпажа – почётные гости XI технологической конференции Startup Village (24-25 мая). В программе: обсуждения нейросетей, будущего экономики, презентации стартапов, лекции экспертов, и, конечно, нетворкинг.. . А ещё – награждение нас как одного из первых участников Реестра стартапов❗. . Спасибо Московскому инновационному кластеру и команде Сколково! . Гордимся, принимаем поздравления 😄. . .    
Привет друзья. Я Данилова Ольга, живу в г. Саратове, мне 45 лет. Я помогаю опытным и начинающим предпринимателям составить финансовую модель бизнеса..  . Не тратьте время на поиск формул расчета рентабельности, маржинальности и точки безубыточности вашего бизнеса. Сэкономьте на найме финансового директора. Получите таблицу для расчета этих показателей и научитесь ей пользоваться для любых ваших целей.. .  Всего за 2 часа проводимой мной сессии это уже сделали более 500 предпринимателей, разобрали бизнес по 5 показателям, сумели запланировать прибыль на 12 месяцев вперед, более 400 положительных отзывов о совместной работе. . Если у вас есть вопросы, не стесняйтесь, задавайте, обязательно постараюсь вам помочь..      . Спонсор этого выпуска сообщество  😊
⚡️ Хотите узнать, как внедрять и развивать контент-маркетинг b2b компаниям в 2023 году?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35- 25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
❗️ Метранпаж – в топе Московских инноваций. . У нас отличные новости, так что ненадолго отвлечемся от литературы 😉. . Нас включили в Реестр стартапов Московского инновационного кластера. Это означает, что теперь нам будет легче развиваться, получать финансовую поддержку, гранты, участвовать в акселерационных программах и городских проектах.. . Ура новым победам! 🔥. .   
РАНХиГС один из передовых вузов страны и ориентирует студентов на создание собственных инвестиционных проектов. . . В качестве эксперта на предварительной защите стартап-проектов мне удалось оценить динамику в подготовке студентов. Месяца три назад приняла участие в первом раунде предзащиты. Задача экспертов в ее ходе дать студентам рекомендации по подготовке. . Вчера я наблюдала результат. Он просто потрясающий. Настолько мощная доработка не могла не удивить. Многие проекты ребята уже сумели вывести на монетизацию за столь короткий срок. Есть стартапы имеющие высокую степень масштабирования и практически готовы к серьезным переговорам с инвесторами. . . Хочется пожелать им достойной защиты своих проектов и безусловно большого плавания в путешествии полимент жизнь. . .     
Продолжаем искать таланты и вкладываться в будущее!. . В этот уик-энд мы приняли участие в СТАРТАП ДНЕ 2.0, где наш креативный директор [id103460140|Andrey Mosiyuk]  был спикером и членом жюри.. На базе коворкинга [club211225189|HQ Coworking | Тамбов] совместно с коллегами из других компаний мы выбрали самые интересные проекты и дали зеленый свет на их реализацию.. . Команда победителей получила 300 000 рублей на создание домашних умных теплиц. Другие проекты тоже не остались без внимания и получили денежное вознаграждение на создание MVP.. . Отдельное спасибо [club211225189|HQ Coworking | Тамбов] и всем партнерам-спонсорам: . [club179614795|Black Bears | Тамбов] . [id185247623|Oleg Kapitonov] . [id8296484|Dmitry Cheklov] . [club71826437|Hybrid] . [id137124856|Artem Dudin] . .    
МЫСЛИ МОИ ВДАЛЬ ЛЕТЯТ . СТАРТАП ИМЕТЬ ОНИ ХОТЯТ . . Быть журналистом хорошо, . А бизнесменом – лучше? . Я б в стартаперы пошел, . Пусть меня научат… .  . Неожиданные строчки, правда? Только не подумайте, что я решил сменить профиль деятельности. Просто решил пофантазировать, какую полезную услуги или товар можно создать, чтобы заработать много денежек, а заодно и помочь людям? Сейчас почти что каждый что-нибудь продает – время такое… поэтому шутки ради решил поделиться идеей своего стартапа..  . Встречайте с распростертыми объятиями - устройство для обмена мыслями! Или, как его прозвали в одном известном советском фильме - "самый обыкновенный миелофон".  . Звучит невероятно, но это уникальное изобретение бы позволило многим лучше понимать друг друга, притом без всяких слов. Конечно, очень важно общаться. Но готов поспорить, любой из нас хотя бы на миг задумывался, как было здоров, если можно было понимать других людей. лишь с одного взгляда зрительного контакта. Посмотрел ему в глаза – и он уже знает, что ты хочешь..  . Знаю, что далеко не все люди решаются поделиться чем-то сокровенным, хотя им тяжело держать мысли в себе. А есть и те, кто в силу особенностей здоровья не может говорить так, чтобы его ясно поняли окружающие. При этом возникает такое чувство тебя не понимает весь мир! А ведь каждому есть, что сказать. Просто не все умеют выразить мысли словами. А может быть, и не надо? Надел на голову шлем – и сразу отправил месседж в мозг другого человека. А тот, если захочет -тоже «сообщит» тебе ответ. При этом никто об этом не узнает и не услышит. Интересно! . Более того, обмениваться мыслями можно не только с людьми, но и животными. Было бы крайне любопытно узнать, о чем думает твой домашний питомец и дикий зверь в зоопарке, что он хочет сказать?.  . Предвижу вопросы про безопасность изобретения. Что, если устройство попадет в злые руки и будет использовано во вред человечеству? Такие опасения имеют основание, поэтому я бы запрограммировал его так, чтобы человек с недобрыми намерениями не мог бы прочитать чужие мысли. Тогда это будет просто бесполезная штуковина, которая просто не работает в недобрых руках. Если же человеку действительно нужно узнать что-то важное, а спросить - страшно, мысли потекут в его голову, тихо и непринужденно..  . И тогда уже не придется повторять фразу из песни группы «Дискотека Авария»: жаль, что не умеем обмениваться мыслями! С миелофоном это займет несколько секунд. Просто, быстро, доступно! . Осталось понять, как сделать это умное устройство запустить его в серийное производство. Может быть, в будущем найдутся люди, которые воплотят в жизнь эту смелую идею. И тогда мир точно не будет прежним!.  . А какие бы еще услуги или товары нужно запустить? . .     
Учебный год подходит к концу. Студентам РГАТУ он запомнился не только парами, практическими и зачётами, а ещё и возможностью на один день погрузиться в мир технологического предпринимательства.. . Благодаря федеральному проекту "Платформа университетского технологического предпринимательства" участники тренинга:. ✅ узнали основы технологического стартапа;. ✅ придумали и проработали свою бизнес-идею под руководством экспертов;. ✅ получили новый опыт, много положительных эмоций и возможность продолжить свой путь в технологическом предпринимательстве в [club207196480|Акселераторе] и других проектах ВУЗа.. . Хотите увидеть, как это было? Тогда держите фотоотчёт с прошедших 15 и 16 мая тренингов.. .    
Уже сегодня в 19:00 Мск в прямом эфире проведу онлайн-разборы бизнеса предпринимателей. Те, кому повезло участвовать, вырастут x2 в доходе уже этим летом!. . ‼️Осталось 1 место для участника! Успевайте запрыгнуть!. . Остальные будут зрителями разборов. Мы вместе с участниками создадим пошаговый план роста дохода. . . Что получат участники:. 🔸полный разбор вашего бизнеса. 🔸поймут, где теряют деньги и как это исправить. 🔸И получат работающие инструменты для совершения квантового скачка в доходе уже в ближайшее время. . Всем зрителям и участникам гарантирую инсайты! Но только если вы будете присутствовать онлайн.. . ‼️Эфир сохраню только на 24 часа. . Успевайте запрыгнуть в уходящий поезд. Первый разбор сегодня вечером – пишитев сообщения. . Эфир провожу с каждым участником отдельно. Присоединяйтесь в понедельник, вторник, среду в 19:00 Мск, в четверг в 16:00 мск. Ставьте в календарь и не пропустите! Ссылку на трансляцию выложу в телеграмм-канале за 1 час до начала. .     
Собираем на оной площадке  100+ бизнесменов для целевого нетворкинга! В в этот раз уже четырнадцатый по счёту !. . "Инвест Ярмарка" - 25-го мая 2023 года, в 18:30 - всем быть!. . Как пройдёт "Инвест Ярмарка" 25-го мая?. - мощный нетворкинг, всех между всеми!. - 100+ бизнесменов города и края!. - Ваши фото и видео сессии, с размещением в сетях. - бесплатный фуршет и напитки. - много новых знакомств!. - живая музыка!. - мини шоу!. - профессиональный ведущий и грамотно организованное пространство!. . Мы помогаем бизнесмена находить деньги в их проекты и бизнесы! Прямо о время одной из "Инвест Ярмарок" Мы привлеки инвестиции в строительство фабрики  по производству индустриальных масел, инвестиции на сумму 20 000 000 рублей! Несколько проектов поменьше, привлеки инвестиции от 500 000 р., до 2 000 000р., попробуйте и Вы!. . Бронируйте в приложении Союза или на его Web зеркале  (работает на всех устройствах, в том числе и в сафари). Или на сайте "Инвест Ярмарки" . . А также заходите на портал "Инвест Ярмарки"  ознакомьтесь с инвест-предложениями и размещайте свои!. . Четырнадцатая по счёту "Инвест Ярмарка" состоится 25-го мая 2023-го года! "Аквариум" vk.com/iquarium. г. Краснодар, ул. Северная 405 - Большой Зал. в 18:30 встреча гостей!. Бронируйте места пока есть - в разделе "афиша"!. .     
СЕКС БЕЗ ПРЕЛЮДИЙ или бизнес начинается с kasdev.. . Что такое kasdev? Или для чего нужен маркетолог??. . И можно ли узнать подробности задач которые стоят перед владельцами  без создания близости на интервью.. . Как же я люблю и восхищаюсь тем что делаю и тем, что уже знаю про эффективную коммуникацию.. . Слушаю сегодня вчерашний практикум от [id17507863|Юлия Воликова].  И ещё раз вижу подтверждение как важно относиться к клиенту, даже потенциальному как к другу и создавать близость и контакт.😍. . И вот вчера прошёл практикум в [club62463077|exeDrive] был посвящён исследованию целевой аудитории и резиденты практиковали это интервью, у которого есть ни только схема, но и цель.🎯. . Пока смотрела, вспомнила про свой опыт kasdeva, как участника.. . Однажды у меня брали интервью и узнавали тему моих болей как эксперта. И там точно не было того, что было сегодня на практике.. Там были вопросы, была возможно и структура, но не было созданного контакта и не было расслабления, я была на допросе🧐🛋, и конечно же там не было «принципа зелёного яблока». . Любая работа и любая деятельность, для меня должна приносить удовольствие и я беру те товары и пользуюсь теми услугами, в которых есть эта самая душа и там шла речь о том, как важно создать контакт и связь с потенциальным клиентом.. . И вот смотрю я как тренируются наши резиденты и восхищаюсь как практика и взгляд коллег со стороны может усилить.. . Анализирую свой опыт продаж и понимаю, что я так никогда не делала, не узнавала и невыясняла с чем сталкиваются люди, с какой проблемой.  А самое главное не знала, что для построения бизнеса(как и для продаж в принципе) важно делать эту Мега крутую штуку.. . И не знаю есть ли тут,  кто кому было бы интересно, что делает маркетолог и для чего делать kasdev при создании любого продукта, даже своих консультаций. . . Если вам интересно чтобы я делилась, некоторыми своими инсайтами, дайте знак в виде комментария или смайла на этот пост.. .     
20 мая прошёл демо-день нашего 3го венчурного стартап-акселератора!. . На старте было больше 30 проектов, но до финала добрались только 5 команд с 6ю проектами (одна команда работает сразу над двумя идеями).. . В этот потоке мы работали по новой схеме: сначала команды прошли образовательный курс + работали с трекером, а перед финалом ушли на месячный интенсив по разработке прототипов или MVP проектов.. . Проекты защитившиеся на демо-дне:. - Устройство для обеззараживания поверхностей ИК-излучением с искусственным интеллектом;. - Предпосевная обработка семян УФ-излучением;. - Настольный светильник с функцией обеззараживания;. - Информационная система «ИНТЕГРАЛ +» для автоматизации процессов в строительстве;. - Тактическая спецодежда для строительных бригад;. - AISec - Система обнаружения потенциально опасных для общества людей, при помощи анализа поведения и других факторов нейронной сетью;. - Приложение для туризма.. . Все проекты находятся на этапе прототипа и готовы к общению с инвесторами! Контакты основателей проектов можно получить в технопарке НОБЕЛЬ у [id5455776|Александр Некрасов] и [id20610726|Александр Кондратьев]. .  Потенциально проекты подходят для получения статуса инновационных компаний и регистрации компаний в качестве резидентов [club30767675|Фонд «Сколково»] . . . . . 
💡 Стартапы и Юридические Вопросы: Все, что нужно знать 💡. . Запуск стартапа - это всегда интересный и захватывающий процесс. Однако он требует тщательного планирования, особенно в юридическом аспекте.. . 1⃣ Выбор формы собственности 🏛. Ваш стартап может быть ИП, ООО или АО - выбор зависит от ваших целей и планов. Каждый вариант имеет свои особенности по налогообложению, управлению и рисках.. . 2⃣ Оформление документов 📝. Собственность, трудовые договоры, договоры с клиентами и партнерами, лицензии - всё это должно быть грамотно оформлено.. . 3⃣ Защита интеллектуальной собственности 💼. Ваш бренд, торговая марка, авторские права, патенты - всё это необходимо защитить, чтобы не столкнуться с плагиатом.. . 4⃣ Регулирование в сфере IT 🖥. Если ваш стартап связан с IT, вам придется столкнуться с особенностями законодательства в этой области, включая защиту персональных данных, правила использования интернет-ресурсов и многое другое.. . 5⃣ Решение споров и проблем ⚖. Споры могут возникнуть в любой момент, будь то корпоративные споры, трудовые конфликты, споры с клиентами или государственными органами.. . Не забывайте, что "Жалобник" всегда готов помочь вам с любыми юридическими вопросами, которые могут возникнуть в процессе запуска и работы вашего стартапа! 📞📧🏢. . __________.    
💸 ЗАМУТИМ СВОЙ СТАРТАП 💸. . Привет, Друг! 🖖🏻. . Наконец-то приближается долгожданное всеми лето! 🌻 А что это значит? Самое время придумывать и воплощать новые идеи и авантюры. 😱 Поэтому почему бы сегодня не поговорить о секретах успеха стартапов? 💶. . Секреты, конечно, мы тебе рассказать не сможем, 💡 но зато посоветуем крутые подкасты, в которых ты сможешь найти мнооооого полезной информации 🫡. . Итак, наш ТОП-3:. . 🔝 «Стартап-трёп». Здесь ты узнаешь, как сделать свой стартап прибыльным, как привлечь инвестиции, как справиться со стрессом и многие другие полезные советы и рекомендации. 🤑 Гости программ - эксперты из мира стартапов, которые расскажут о своем опыте и дадут советы, как создать успешный бизнес.. . 🔝 «Стартап-секреты с Дмитрием Беговатовым». Как написал сам Дмитрий, в этом подкасте он раскрывает секреты основателей айти бизнесов, чтобы слушатели могли 📠 «использовать чужой опыт для успешного построения своей деньгопечатающей машинки».. . 🔝 «Анатомия стартапа». Авторы создают аудиоэнциклопедию для начинающих (и не только) стартаперов, обсуждают тренды, 🎧 ищут ответы на вопросы и "по косточкам" разбирают стартапы.. . 🌈 Что ж, у тебя есть еще целая неделя, чтобы вдохновиться и начать творить с наступлением лета 🦋 . .    
Вот как всё прошло 😁 . Кир Витковский, основатель Метранпажа, получает награду из рук руководителя Департамента предпринимательства и инновационного развития города Москвы Алексея Фурсина. . Мы — в числе передовых инновационных проектов столицы! .  . Сегодня чувствуем себя очень крутыми 📈. .   
👩‍💻❓ ЧТО ТАКОЕ MVP ❓👩‍💻. . Привет, Друг!🖖. Сегодня 📆 мы коснемся довольно интересной темы, а конкретно темы MVP. Сегодня вы узнаете:. . ❔ Что такое MVP.. ❔ Какие MVP были у крупных компаний.. . MVP (Minimum Viable Product) - это минимально жизнеспособный продукт 💻, который позволяет проверить гипотезу о том, что ваша идея имеет спрос на рынке 🏪. MVP обычно содержит только необходимый минимум функций, чтобы пользователи 🙇 могли понять, как работает продукт и дать обратную связь 🔁.. . Примеры MVP у крупных компаний:. . 1⃣ YouTube - первоначально был запущен как сайт, где пользователи могли загружать и просматривать видео ▶. MVP YouTube был очень простым и содержал только несколько функций: загрузку видео 🎦, просмотр и комментарии.. . 2⃣ Airbnb - первоначально был запущен как сайт, где люди могли сдавать свои квартиры 🏬 или комнаты в аренду. MVP Airbnb был очень простым и содержал только несколько функций: поиск жилья 🏠, бронирование и оплата 💵.. . 3⃣ Uber - первоначально был запущен как приложение для заказа такси 🚕. MVP Uber был очень простым и содержал только несколько функций: поиск такси, заказ 🚚 и оплата.. . 4⃣ Google - первоначально был запущен как поисковая система, которая позволяла пользователям искать информацию в Интернете 🌐. MVP Google был очень простым и содержал только несколько функций: поиск по ключевым 🔑 словам и отображение результатов.. . 5⃣ Yandex - первоначально был запущен как поисковая система, которая позволяла пользователям искать 🔎 информацию на русскоязычных сайтах. MVP Yandex был очень простым и содержал только несколько функций: поиск по ключевым словам 🗣 и отображение результатов.. . Все, на сегодня наш рассказ о MVP окончен 🔚. Надеемся, что он вам понравился и сегодня вы узнали, что-то действительно полезное ✅ и новое для себя. И если это так, то не забывайте писать в комментарии 💬 свое мнение о посте, а также проходить наши полезнейшие курсы 📲 на платформе Степик - . . До скорой встречи! 👋.   
Создан полноцветный дисплей формата microLED сверхвысокого разрешения > 5000 PPI .  . В компании Q-Pixel Inc. рассказывают, что такая сверхвысокая плотность размещения пикселей (более 5 тыс на дюйм) достигнута с помощью запатентованной полихроматической технологии (Q-Pixel Polychromatic MicroLED)..  . Этому продукту пока нет аналогов. Текущий мировой рекорд плотности был установлен тайваньским Научно-исследовательским институтом промышленных технологий (ITRI) и составляет 2300 пикселей на дюйм. У современных смартфонов смартфонов плотность пикселей примерно 650 пикселей на дюйм..  . 👀 Подробнее: .  .    
Фестиваль студенческого предпринимательства ☺. . ‼ 24 мая пройдёт Skoltech Triple Point.. . Skoltech Triple Point — это соревнование студенческих стартапов, организованное в 2021 году в Сколково. В этом году фестиваль пройдёт вместе со стартап-конференцией StartUp Village 2023. Посетить мероприятие можно в качестве участника с проектом или гостя.. . Вас ждут: . . 🧩 Финал Energy&ESG трека.. 🧩 Демодни IT/AI и Social Tech треков.. 🧩 Сессии стартап-идей.. 🧩 Менторские сессии с экспертами из индустрии.. 🧩 Миксер: поиск единомышленников в свой стартап, командообразование.. 🧩 Лекции от компаний-партнёров.. 🧩 Коллективная работа над масштабным арт-объектом.. ​​. Принять участие можно в одном из трех треков:. . ✨ Energy+ESG – направлен на решение проблем в нефтегазовой промышленности. Призовой фонд — более 1 млн рублей💰.. . ✨ Social Тech – создан для решения проблем доступной среды, экономических, экологических, психологических и других важных аспектов жизни людей с помощью внедрения новых технологий.. С лекцией о социальном предпринимательстве и на менторской сессии выступит Юлия Жигулина – исполнительный директор [club23509868|Фонда «Наше будущее»].💚. . ✨ IT/AI – сосредоточен на использовании компьютерных технологий для решения проблем и повышения эффективности в различных отраслях.. . Регистрация здесь:👇. . . . .. .. .. . . 
19 мая в 17.00 приглашаем всех желающих на встречу, посвященную стартапам!🚀.  . На встрече в дружеской атмосфере обсудим как запустить работу над проектом и вырастить из него стартап, где найти единомышленников и можно ли присоединиться к кому-то в уже функционирующий проект, где искать финансирование на свои идеи, и конечно поговорим про сами идеи, где их брать и как с ними работать.. . А ещё нас всех ждёт пицца!🍕. . 📍Встреча пройдет в коворкинге общежития Физхим (ул. Вилиса Лациса, дом 19/1). 📍Для участия надо заполнить небольшую форму по ссылке: . . Если не сможете присоединиться ко встречи 19 мая, а вопросы про стартапы есть, следите за новостями в нашей группе, скоро будет анонс следующей встречи!😉. .     
Уже завтра студенты смогут окунуться в мир технологического предпринимательства благодаря работе федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства».. . Тренинги - эта первая ступень входа в сферу высокотехнологичного бизнеса, где любой желающий обучающийся ВУЗа сможет выявить у себя предпринимательские компетенции. А помогать вам будут тренеры-эксперты с реальным опытом и команда студентов-единомышленников.. . По итогу тренинга вы получите:. ✅ сертификат об участии;. ✅ входные знания об основных процессах управления технологическими проектами;. ✅ опыт работы с реальными кейсами на рынке.. . На день тренинга участник получает освобождение от учёбы и бесплатное питание. Ещё не записались на тренинг? Тогда скорее регистрируйтесь через LIDER ID на платформе тренинга:. На 15 мая  . На 16 мая  .  .    
Отчет . Форма авторизации и восстановления пароля готовы.. . Чтобы клиент попал в свой личный кабинет, нужны учетные данные. На первом этапе разработки это будет email. Далее прикрутим по номеру телефона и через соц. сети.. . Чтобы форма авторизации работала, необходимо разработать:. 1. Систему работы с формами через ajax без перезагрузки страницы.. 2. Обработку ошибок формы, если пользователь ввел неверные данные.. 3. Модуль для работы с почтой через SMTP сервер.. 4. Работа с всплывающими окнами.. . Осталось 48 часов. .  .   
Пять способов: Как распознать мошенничество в венчурных проектах?. 1. Если в результате успешной реализации проекта - кто-то все равно может или должен пострадать – пользователи, акционеры, покупатели, инвесторы. Любая мем-валюта, любой скам-проект – они как раз такие.. 2. Если команда сама знает, что их проект скорее всего не будет успешным, а если будет – то только случайно. Это часто бывает среди серийных венчурных предпринимателей. Команда должна абсолютно верить в успех, пусть даже для других совершенно невероятный.. 3. Если команда готова или хочет выйти из проекта на самых первых стадиях инвестиций. Или если основные фаундеры не готовы сами сосредоточиться только на своем проекте.. 4. Если проект уже давно переинвестирован: если, например, seed стадия инвестиций давно уже завершена, но проект не сдвинулся никуда и раунд открывается вновь и вновь. . 5. Завышенные требования – когда можно разбить инвестиции на раунды, а требуют все сразу, когда можно использовать меньше трудовых ресурсов, но закладывается слишком много, когда зарплата фаундеров – один из главных расходов, когда команда не стремится к экономии средств инвесторов даже если это можно сделать без ущерба для проекта.. Даже из правил всегда есть исключения, а это не правила, а просто наблюдения. И они адресованы не только инвесторам, но и фаундерам.     
⚡️Хотите узнать, как подготовить стартап и найти инвестора в 2023 году в России и за границей?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35- 25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
📽Реализация проектов победителей конкурса стартапов «Со мной регион успешнее» .  . Видеосюжет о реализации стартапа «Больше века на страже Родины». .  .     
То болею, то авралы на работе, но не сдаюсь и работаю над своим проектом.. . Сейчас работаю над массивной частью - это модерация новел. . . Я подозреваю, что очень многие захотят воспользоваться сервисом и делать порнографические новеллы. Их надо отсекать на корню и вводить жёсткую модерацию каждого элемента новеллы.. . Группа проекта в телеграме: . .   
"Я никогда не думал, что являюсь умнее других. Я всего лишь двигаюсь к цели с большим упорством, чем другие" - Илон Маск.. . Целеустремленность и уверенность в своей идее - ключевые составляющие успеха любого стартапа. Не бойтесь быть упорными в своих убеждениях и бороться за свою мечту. Важно всегда помнить, что на пути к успеху будут возникать трудности и факапы, но только те, кто идет к своей цели без остановки, пусть даже и маленькими шагами, и с верой в свою идею, смогут достичь успеха. Помните об этом цитату Илона Маска, и продолжайте двигаться к своей мечте с величайшим упорством!     
🦄 Биотехнологический стартап «Теранос» основала девятнадцатилетняя Элизабет Холмс. Девушка бросила Стэнфордский университет, чтобы начать карьеру в Кремниевой долине. На пике успеха личное состояние главы «Теранос» оценивалось в 4,7 миллиарда долларов. Но Стив Джобс в женском обличье и медицинский Apple оказались грандиозной аферой, которую разоблачил Джон Каррейру – журналист The Wall Street Journal, специалист по корпоративным расследованиям. Его книга «Дурная кровь» – подробная, захватывающая и поучительная хроника головокружительного взлета и стремительного падения компании стоимостью в 9 миллиардов долларов.. . 📕Книгу можно забронировать в сообщениях нашей группы или через сайт Библиотек Петроградской стороны —  . .     
 дня. . «Мошенник утверждает, что он - «похищенный Путин»: «Нигерийские спамеры» стремятся быть в западной  повестке - они больше не прикидываются африканскими принцами в изгнании и американскими полковниками. Возник новый тренд - представляться Владимиром Путиным.. . «Наглый мошенник, притворяющийся похищенным Владимиром Путиным, был разоблачен в Интернете после того, как потребовал наличных денег, чтобы «вернуться в Россию и остановить эту войну» и отправил «селфи» из укрытия. В сообщениях говорилось: «Это Владимир Путин, президент России. Какие-то люди похитили меня и отправили моего двойника в Россию. Я не начинал войну, это он. Я сбежал и теперь прячусь в вашей стране. Не могли бы вы прислать мне 3000 рупий, чтобы я мог вернуться в Россию и остановить эту войну. Это и правда я». Затем анонимный мошенник написал, что может отправить «селфи», чтобы доказать законность заявления, и отправил размытую фотографию»
Лидерство в стартапах. . Сегодня веду курс для менторов и трекеров бизнес-акселератора . 🎢. Очень интересно оказаться теперь не организатором, не критиком результата акселератора, а непосредственно задавать тон.. 😉. Расскажу о том, чем трекинг отличается от менторства, на практике отработаем способы мотивирующего общения.. 🎙️. Будет, как всегда, весело. У меня даже вчера выступление по аутсорсингу прошло как стенд-ап. Просто потому что так лучше запоминается и легче слушается 😅🙌. .    
Нетворкинг космического масштаба! Всегда целевой, полезный и яркий. Более 100 бизнесменов собираем раз в месяц на одной площадке! В этот раз уже четырнадцатый по счёту, только подумайте какая стабильность и показатель надёжности.. . "Инвест Ярмарка" - 25-го мая 2023 года, в 18:30 - всем быть!. . Столько много бизнесменов на одной площадке - это нетворкинг, который даст Вам новые связи, новых партнёров, новых друзей, и даже новых клиентов.. . Каждый раз один или два стартапа находят деньги! Например на одной из прошлый ярмарок, проект по производству индустриальных масел нашел инвестора на 20 000 000 рублей, а двумя ярмарками ранее два IT стартапа привлекли по 1 500 000 рублей каждый! Поэтому это еще и эффективная возможность для стартаперов, и именно поэтому мероприятие называется "Инвест Ярмарка". . Что Вас ждёт?. - мощный нетворкинг. - фото и видео сессии. - бесплатный фуршет и напитки. - много новых знакомств!. - живая музыка!. . Бронируйте в приложении Союза или на его Web зеркале  в разделе "Афиша" (работает на всех устройствах, в том числе и в сафари). Или на сайте "Инвест Ярмарки"  . . Четырнадцатая по счёту "Инвест Ярмарка" состоится 25-го мая 2023-го года!. "Аквариум" vk.com/iquarium. г. Краснодар, ул. Северная 405 - Большой Зал. в 18:30 встреча гостей!. Бронируйте места пока есть - в разделе "афиша"!. .     . 
Готовы ли вы к бизнесу? Основной критерий проверки. . Безусловно, большинство начинающих предпринимателей хотят создать успешный бизнес. Это вполне естественное желание. .  . Если подойти к созданию бизнеса системно, то можно принять во внимание все основные факторы успешного бизнеса. Это вполне здравый и прагматичный подход. .  . Кроме того, необходимо учитывать что нужно знать для успешного запуска и развития стартапа. Такая подготовка увеличит шансы на успех. .  . Несомненно, подобный продуманный подход к созданию бизнеса и дальнейшему развитию компании при прочих равных условиях позволит достичь лучших результатов. .  . Но при этом очень важно понять готовы ли вы на самом деле к бизнесу. Можно быть очень хорошим специалистом или руководителем, но это вовсе не гарантирует того, что можно стать успешным бизнесменом. .  . Одно дело быть, пусть даже очень хорошим, но наемным работником, а другое дело – предпринимателем. Я кстати, в своем время сам не учел этой принципиальной разницы, поэтому сделал немало ошибок (подробнее об этом можно прочитать в моей книге "Создание и развитие эффективного бизнеса"). .  . Когда ты работаешь по найму, то занимаешься какой-то одной функцией (или координируешь выполнение всех, если работаешь наемным директором). Когда ты становишься предпринимателем, то приходится заниматься всем, все координировать и все контролировать (особенно если речь идет о стартапе в малом бизнесе). .  . Далеко не все люди готовы к такому расширению функций и ответственности, поэтому начальный энтузиазм у некоторых стартаперов быстро проходит. .  . Но даже не в этом заключается основной критерий, по которому можно понять готов ли человек стать предпринимателем. Действительно, есть люди, которые готовы к такому расширению обязанностей и оно их практически не смущает. .  . Поэтому основной критерий, с помощью которого можно понять готов ли человек к бизнесу, заключается в другом – в его отношении к риску. .  . Любой бизнес связан с рисками. Какой-то в большей степени, а какой-то в меньшей, но все равно бизнес и риски не разделимы. .  .  . Если человек не готов рисковать, то он не может быть предпринимателем. Нельзя быть бизнесменом (тем более успешным) с психологией наемного сотрудника. .  .  . У меня есть один приятель, который, с его слов, уже давно мечтает о собственном бизнесе. Опять-таки по его утверждению он является очень хорошим продавцом и руководителем. То есть он отлично знает бизнес, которым хочет заниматься, обладает многими навыками и опытом в продажах, а также способен эффективно организовывать других людей. .  . В данном случае речь идет о страховом бизнесе, причем не о страховой компании, а о страховом брокере. Кто не в курсе, страховой брокер – это, по сути, агент страховых компаний. То есть создание такого бизнеса не требует существенных инвестиций. .  . По крайней мере, можно начать с малого бизнеса и пока работать только одному. В таком случае можно вообще обойтись без инвестиций. Кроме того, не нужно тратиться на сотрудников, офис и т.д. Всем этим можно заниматься и дома. К тому же основное время все равно придется проводить на переговорах с потенциальными клиентами. Это чистые продажи, в которых, по словам моего приятеля, он профи. .  . У меня сразу же возникает логичный вопрос: если ты такой крутой продавец, так почему же ты не создашь свою брокерскую компанию? Будешь всю прибыль забирать себе, а не работать на дядю. .  . Если все так, как говорит мой приятель, он может постепенно заработать капитал, необходимый для дальнейшего развития компании. Затем можно будет нанять персонал, что позволит увеличить продажи и прибыль компании, а значит и свой заработок. .  . На мой вопрос приятель ответил, что он хочет гарантировано получать оклад и еще проценты с продаж. На самом деле, он планирует пойти еще дальше, а именно найти инвестора, который в одиночку будет рисковать своими деньгами (чтобы создать крупного страхового брокера) при этом у моего знакомого опять будет гарантированный оклад, процент от чистой прибыли компании, да еще и доля в бизнесе 50%. .  . Не удивительно, что он до сих пор не нашел инвестора на таких сказочных условиях. .  . Для меня очевидно, что он не готов к бизнесу, поскольку не хочет рисковать, а без риска бизнес не возможен. .  . Необходимо обратить внимание на то, что на самом деле предпринимателю приходится рисковать не только деньгами, но и временем. Причем, если в принципе в некоторых случаях можно найти схему, при которой финансовые риски в бизнесе минимальны (или вообще раны нулю, хотя бы на первой стадии стартапа), то избавиться от риска потери времени практически невозможно. .  . У меня есть знакомый, который готов рисковать деньгами. Причем у него уже есть свой бизнес, но сейчас он стал приносить гораздо меньше прибыли, чем раньше. Поэтому он и задумался о создании другого бизнеса. .  . Он действительно готов вкладывать деньги в новый бизнес, но не готов вкладывать время. Несмотря на то, что, как уже было отмечено, дела у него пошли хуже, все-таки действующий бизнес его кормит, поэтому он не готов рискнуть своим временем, выделив его для нового бизнеса. .  . Ведь можно потратить время на новый бизнес и не добиться в нем успехов, а старый станет приносить еще меньше прибыли, поскольку ему теперь будет уделяться меньше времени. В общем, дальше разговоров о новых бизнесах у моего знакомого дело не доходит. .  . Вообще-то, есть один вариант, который позволяет сэкономить время (но не сократить его до нуля!!!) на создание нового бизнеса, но при этом увеличатся финансовые затраты. .  . Если предприниматель хочет существенно уменьшить свое личное время, выделяемое на создание бизнеса, то в таком случае ему нужно будет нанять человека (а может быть и не одного), который вместо него будет заниматься этим проектом. .  . Очевидно, что даже в таком случае предпринимателю все равно придется тратить свое время для постановки задач, контроля их выполнения и т.д. Кроме того, при этом увеличиваются риски потери бизнеса. .  . Ведь наемный сотрудник (или сотрудники) будут знать все детали этого бизнеса и вполне возможно сами захотят стать предпринимателями. Понятно, что если этот бизнес связан с существенными инвестициями, которые у бизнесмена, нанявшего его (их), есть, а у этого (этих) сотрудника (сотрудников) нет, то риски потери бизнеса небольшие, хотя и в этом случае есть угроза для бизнеса (сотрудники могут уйти к конкурентам, "прихватив" с собой, например, клиентскую базу, контактные данные поставщиков, технологию работы и т.д.). .  . В противном случае вероятность потери бизнеса или возникновения нового конкурента в лице бывших сотрудников становится очень большой. Возможно, до потери бизнеса и не дойдет, но при этом может возникнуть такое нежелательное явление как корпоративное воровство. .  . Что касается потери бизнеса или корпоративного воровства, то предотвратить такие нежелательные явления может система владельческого контроля. Но на ее разработку и внедрение тоже потребуется время. Подробнее об этом можно прочитать в моей книге "Система владельческого контроля бизнеса". .  . Таким образом, создание бизнеса всегда связано с риском. При этом можно потерять и время, и деньги. Если человек не готов рисковать, то значит он не готов к созданию своего бизнеса. .  . Что касается денег, то при желании можно найти вариант создания бизнеса с минимальными вложениями. Правда, не во всех случаях это можно сделать, но, по крайней мере, понятно за счет чего это в принципе возможно и в каком направлении нужно работать. .  . Если хочется свести затраты и риски, связанные с созданием бизнеса, к минимуму (в некоторых случаях почти к нулю), то можно воспользоваться стратегией создания бизнеса с минимальными затратами и рисками. Только при этом все равно нельзя себя обезопасить от риска потери времени.. .     
Написал очередную статью для Делового Квартала на тему «Чему современные стартапы могут научиться у ветеранов Великой Отечественной» . . Приятного чтения. . .     . . 
ЕСЛИ ВЫ ХОТИТЕ ПОНЯТЬ, КАК РАБОТАЕТ ФИНАНСИРОВАНИЕ СТАРТАПОВ.. . Чтобы путь от идеи до привлечённых миллионов перестал быть для вас чем -то загадочным и непонятным.. . 🚀 Читайте статью Пола Грэма «Как финансировать стартап». . Пол Грэм буквально «на пальцах» описывает каждый шаг стартапа.. . В откровенном и местами забавном повествовании:. . • стратегии и секреты успешного привлечения капитала для стартапа, . • как создать отличный продукт, . • как найти правильных инвесторов,. • как подать заявку правильно,. • как избежать распространенных подводных камней.. . Зачем он это всё рассказывает?. Пол Грэм — основатель Y combinator, венчурного фонда, работающего в режиме бизнес-инкубатора для стартапов. И он заинтересован, чтобы хороших, грамотных стартапов было больше.. 💡👨‍💼👩‍💼. .   . . 👇👇👇
ВАКАНСИЯ "МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ" .  . Интернет-магазин одежды «Европейский сток» ищет менеджера по продажам (Стартап проект) .  .  . Обязанности: . - Общение с клиентами по телефону (входящий поток); . - Оформление заказов клиентов (первичная документация); . - Взаимодействие со службами доставки, контроль доставки заказов; . - Работа с возражениями клиентов; . - Помощь в создании сайта и формировании системы отчетности. .  . Вакансия может оказаться интересна тем, кто уже имеет релевантный опыт в данной сфере и кому интересно участие в запуске данного проекта с нуля. .  . Требования: . - Опыт работы в аналогичной должности (опыт работы с одеждой будет преимуществом); . - ПК на уровни уверенного пользователя; . - Коммуникабельность, доброжелательность, активность, инициативность, нацеленность на результат. .  . Условия: . - График работы: 5/2 с 9.00 до 18.00 (возможен вариант с 10.00 до 19.00), готовы рассмотреть гибридный формат работы (частично в офисе, частично удаленно); . - Офис в районе м. Речной вокзал; . - Заработная плата: оклад + % от продаж (обсуждается индивидуально с кандидатом по результатам собеседования); . - Перспективы карьерного роста. .  . Вся подробная информация при личном общении. . Цыганова Юлия 8(903)143-80-80 .   
📈❓ КАК СОЗДАТЬ КРУТОЙ СТАРТАП ❓📈. . Привет, Друг! 🖖. . Сегодня мы расскажем тебе, как придумать идею для стартапа 🏁, который очень сильно поможет тебе и всем вокруг 🌍. Который также будет приносить немалую прибыль 💵. . . Надеемся вы заинтересовались, так что давайте начинать. ▶. . 1⃣ Исследуйте рынок: изучайте тренды и потребности рынка 🏪, анализируйте конкурентов и найдите ниши 🕳, которые еще не заняты.. . 2⃣ Обратитесь к своим увлечениям и хобби: возможно, у вас есть уникальные знания 📑 или опыт в какой-то области, которые могут быть полезны ✅ для создания стартапа.. . 3⃣ Подумайте о проблемах, с которыми вы сталкиваетесь в повседневной жизни 👨‍🦱: возможно, вы можете разработать решение для этих проблем ⚠ и создать бизнес на этой основе.. . 4⃣ Ищите вдохновение в других стартапах: изучайте, какие идеи 💡 успешно работают на рынке и как можно улучшить их или создать что-то новое.. . 5⃣ Общайтесь с людьми: беседуйте с друзьями 👬, коллегами 👨‍💼 и другими предпринимателями 👩‍💻, чтобы получить новые идеи и перспективы.. . На этом наши советы закончились 🔚. Надеемся, они помогут вам создать свой крутой стартап 👍, который поразит весь мир. Удачи! 🍀. . Также не забывайте писать в комментарии 💬 свое мнение о посте, а также проходить наши полезнейшие курсы 📲 на платформе Степик - . . До скорой встречи! 👋.   
23-го мая, во вторник, приглашаем на Purrweb Startup Meetup — онлайн встречу для фаундеров стартапов, владельцев бизнеса и всех, кто хочет запустить свой продукт📍Встречаемся в 19:00 МСК в Zoom.. . 🔸 Фаундер таск-менеджера [club150402595|«WEEEK»] Иван Мараховка расскажет, как пет-проект развили в продукт, которым пользуется «Золотое Яблоко», «ВкусВилл» и команды из VK.. . WEEEK — платформа для совместной работы над проектами и задачами. Сервисом используют такие компании, как Лента, ЕВРАЗ, Blueprint и многие другие. Прошли акселераторы: Sber500, Startech VC, ФРИИ, StartHub. Moscow. . 🔸 Ко-фаундер и CMO AI-платформы для анализа медицинских изображений [club190255216|«Цельс»] Никита Николаев расскажет, как развивать стартап на несформированном рынке и продавать в B2G сегменте. . . Решение «Цельс маммография» победило в номинации «искусственный интеллект» III Национального конкурса «ПРОФ-IT. Инновация». Суммарно решения «Цельс» уже обработали на практике более 2 миллионов исследований в Москве и регионах РФ. Выручка стартапа за 2022-ый год — 116 млн. рублей.. . Также Иван и Никита поделятся опытом фандрайзинга и участия в акселераторах.. . 💥 Уже традиционно участники митапа получат две электронные книги по управлению бизнесом и личному развитию от издательства [club388418|«МИФ»] в подарок.. . 23 мая, 19:00 (МСК). Онлайн в Zoom. . Участие бесплатное, но необходима регистрация по ссылке: . . Присоединяйтесь ✅ До встречи! . .     
Когда я вижу, что в компании нет возможности заработать даже в первый месяц новичку , это сигнал о том, что явно не тот выбор компании. . И это нормально. . . У меня нет фанатизма, которым болеют многие по многу лет. Если здесь люди перестанут зарабатывать, да я свалю без сожаления и трагедий. . Человек ищет там, где лучше! Но не все 🤔🙈. . Я общаюсь с сетевиками из других компаний и слышу ВСЕГДА одно и тоже: «Я люблю эту компанию, ну и пусть я пока не зарабатываю». . - А сколько ты в ней? . - 3 года . - 🤦🏻‍♀️. . Серьезно? Тебе реально пофиг на своё время? Ты тратишь его впустую! Просто ты ФАНАТ! . . Есть ли у тебя шанс? Хз. . . Ты можешь быть фанатом Кока-колы, Игрушки Lol и тд, покупай это, смотри, ешь, пей, но зарабатывай там, где платят! 💪🏻 Точка. . .     
Улей роботов: какие роверы будут изучать Луну в будущем. .                                                                                                                                                                                                      Фото: Freepik                                                                                                                                                                                              ... .  . .    
. . В рамках реализации проекта "Чтим память..." ,конкурса социально значимых проектов "Здвинский район - наша гордость и сила" ремонт и благоустройство Памятника партизанам Гражданской войны завершен. Руководитель проекта - Румянцева Елена Петровна.
💥Реализация проектов победителей конкурса стартапов «Со мной регион успешнее» .  . «Больше века на страже Родины» . Под таким названием накануне Дня Победы на базе лицея №3 прошли лично-командные соревнования по военно-прикладным видам спорта, посвященные 105-летию пограничных войск России. . Проверить свои навыки собрались школьники 6-8-х классов из лицея №3, школ №1, №92, Новоярковской, Устьянцевской и Старощербаковской. .  . Юнармейцам предстояло пройти полосу препятствий, огневой рубеж, собирать и разбирать автомат АК-74, снарядить магазин автомата патронами, собрать списл-карту Новосибирской об области и др. . Победителем соревнований в общем зачете стала команда лицея №3, на втором месте - Устьянцевская школа, третье место досталось учащимся школы №92. Также были определены победители в личном зачете. .  . ✅Отметим, что данное мероприятие проходило в рамках реализации проекта «Герои нашего времени», ставшего победителем грантового конкурса общественных стартапов «Со мной регион успешнее», который проводила наш ресурсный центр. .  .     
🔥 История успеха Фёдора Овчинникова, «Додо Пицца» 🔥.  . 👉 Фёдор Овчинников - основатель и генеральный директор сети пиццерий "Додо Пицца", которая является одной из самых успешных в России. Стартап был основан в 2011 году в Нижнем Новгороде, когда Фёдору было всего 20 лет. Он бросил учебу в университете и взял кредит на 30 тысяч рублей, чтобы открыть первую пиццерию. . 👉 Развитие "Додо Пиццы" началось с одного маленького магазина в Нижнем Новгороде, но уже через год Фёдор открыл уже 10 точек по всей стране. Успех молодого предпринимателя заключался в том, что он предложил новый подход к организации доставки еды, который в то время был редкостью в России. Он разработал уникальную систему, которая позволила быстро и качественно готовить и доставлять пиццу. . 👉 Сегодня "Додо Пицца" имеет более 600 точек по всей России и за ее пределами. Компания занимает лидирующие позиции на рынке быстрого питания в России и привлекла инвестиции от крупнейших инвесторов, таких как Goldman Sachs и TPG. . 👉 Одним из главных принципов "Додо Пиццы" является высокое качество продуктов и быстрая доставка. Компания также активно использует современные технологии и инновации, чтобы улучшить свой бизнес. Например, в 2016 году "Додо Пицца" запустила собственную беспилотную доставку пиццы, что сделало ее одной из первых компаний в России, которая применила эту технологию. . 👉 Фёдор Овчинников - яркий пример успешного предпринимателя, который благодаря своей уникальной идее и труду достиг больших высот в бизнесе. "Додо Пицца" продолжает развиваться и расширять свой бизнес, доказывая, что мечты и труд могут привести к большому успеху.. .     
  . . Друзья, подруги, знакомые и не знакомые! . Делайте репост и зарабатывайте Реферальный процент от меня на карту! ДЕНЕЖКИ!...
Легко ли стать предпринимателем? .  . 📌 На площадке Центра развития современных компетенций детей Мичуринского ГАУ состоялся тренинг предпринимательских компетенций для студентов вуза от компании АНО ДО «Учебный центр Стартап» «Бизнес-технологии сегодня. Запусти свой Стартап».. . Подробнее читайте на нашем сайте: . .  .  .  .  . 
Сборка мотивационных обучающе-информационных видео от БМ о бизнесе.. . @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining. 5:51
ЭТАПЫ РАЗВИТИЯ СТАРТАПА МЕЧТЫ .  . Как обеспечить стартапу четко определенное будущее, план по которому он будет развиваться, переходя из одной стадии в другую? .  . Для ответа на этот вопрос нужно обратиться к существующим подходам к делению этапов жизни стартапа, чему и будет посвящена данная статья. .  .     
ЗАЧЕМ КОМАНДЕ СТАРТАПА ИССЛЕДОВАТЬ СВОИХ КОНКУРЕНТОВ?. . Кажется, вопрос абсолютно очевидный, верно? На цены посмотреть, на упаковку, что производят. Наконец, эго свое почесать, мы то делаем лучше, правда?. . Это, к сожалению, видение 80% команд стартапов ранних стадий. И всё исследование сводится к табличке в эксельке, ссылкам на сайты и отличиям по фичам. Всё.. . Я чуть-чуть добавлю к этому списку от себя. А вы решайте, важно это для стартапа, или нет. . Итак, глубокое исследование конкурентов позволит вам:. . * Взять лучшее, не повторять ошибок. Можно выявить и применить для своего проекта лучшее, то что конкурент нарабатывал годами и во что, возможно, вложены астрономические суммы денег.. . * Определить сильные стороны вашего продукта. Не их слабые, а именно ваши сильные, и это позволит отстроиться от конкурентов, качественно упаковать ваш продукт, и, наконец, закрыть боли клиентов, до которых конкуренты еще не дотянулись.. . * Ловить тренды и плыть в одном потоке с рынком. Какие конкуренты запускают фичи или продукты, как они продаются? Почему не продаются? Клиенты довольны? Что можно сделать лучше?. . * Найти новые ЦА. Выявление новых целевых аудиторий, возможно более интересных, чем ваша на данный момент. Иногда это аудитории, о которых вы даже не думали.. . * Анализ маркетинга. Тут вообще бездна инсайтов: что делают, откуда трафик, где закупаются, какие креативы работают, что не работает, на чем сливают, обратная связь на рекламу от пользователей.. . * Анализ команды. Команда растет, значит, проект растет. Кого набирают? Ставят на продажи, маркетинг, продукт? Может быть на новый продукт с новыми технологиями?. . * Анализ репутации. Где ваши конкуренты косячат? Что именно делают не так? А вы можете сделать лучше? Ведь вы можете избежать того негатива, который конкуренты уже наработали.. . Есть еще много причин, по которым вы просто обязаны разбирать до косточек ваших конкурентов. Там всегда море инсайтов, там всегда море лайфхаков и редфлагов, тоже, море. . . Так начал . Буду писать о том, зачем любому стартапу нужно системно и регулярно заниматься исследованиями, какие они бывают, с чего начинать и как их проводить. . . Больше постов, вы знаете где 😉. .    
💡 В Новгородской технической школе сегодня состоялся финал стартап-тура Фонда «Сколково» .  . Со своими разработками приехали ученые и предприниматели со всей страны. Великий Новгород принимает финал такого масштабного федерального конкурса впервые.. .     
💪🎉 Курс начинающего предпринимателя стартует в Югре .  . После почти трехлетнего перерыва возобновляет свою работу программа обучения начинающих предпринимателей. Фонд [club28010560|«Мой Бизнес»] вновь запустит ее в пяти городах Югры. Сейчас организаторы начали прием заявок от желающих. .  . Продолжительность курсов — 5 дней. В программе: практические вопросы ведения бизнеса, лекции, тренинги, мастер-классы, индивидуальные консультации. .  .    
Виртуальный друг в стартап по разработке онлайн-сервиса с видеочатом HOUR (Удаленно). . HOUR – стартап, разработавший онлайн-сервис с видеочатом, где пользователи проводят сеансы общения с привлекательными и интересными людьми симпатичной им гендерной принадлежности, выбирая себе собеседника из каталога сотрудников.. . Компания ищет кандидата на роль "виртуального друга", который будет проводить сеансы общения с клиентами. Вы будете обеспечивать пользователям интересный разговор, поддержку и понимание, а также позитивные эмоции.. . Подробнее по ссылке . .    
БОЛЬШОЙ МАЙСКИЙ ️. 🔥🔥🔥SALE в проектах  🔥🔥🔥. . Акция действует с 01 мая по 14 мая включительно. . . 🔥🔥🔥 Цены 🔥🔥🔥. . Million on telegram . 🍋1 тариф 555₽ вместо 777₽. 🍋️2 тариф 777₽ вместо 999₽. 🍋Версия 2.0 2500₽ вместо 3500₽. . Старт.up. 🚀Полный доступ к проекту . 4990₽ вместо 6990₽. + версия 1.0 🎁 в подарок у кого нет. . . P.S. Если есть вопросы, я открыта для общения [id303169757|Зульфия Камалова] напиши  мне. .   -курс
КАК ВЫБРАТЬ НИШУ ДЛЯ БИЗНЕСА . . 1. Первым делом обратите внимание на самого себя. Возможно, у вас уже есть экспертность или любовь к какому-нибудь делу. Отличный бизнес строится там, где у вас есть личный опыт, а глаза прямо-таки горят от выбранной ниши. Любите кататься на велосипеде и можете его собрать/разобрать закрытыми глазами? Вот вам и подсказка для выбора ниши! . . 2. Вы не можете сказать, что любите что-то определенное, но у вас есть близкие, которые будут «гореть» вместо вас. Тут очень важно понять, что бизнес с родственниками или друзьями – это уже некоторые нюансы, где многое зависит от человеческого фактора. Но, все же, если ваша девушка хорошо разбирается в видах шпатлевки, грунтовки и знает, как качественно сделать ремонт (да-да.. бывают и такие), то почему бы это не использовать? Суть не в том, чтобы заставить её штукатурить стены, а в том, что она вполне может взять на себя такие задачи как: выбор товара для магазина, консультирование клиентов, контроль бригады ремонтников и т.п. Вы же будете управлять поставками, закупками, финансовыми вопросами и прочими важными процессами. . . 3. Что делать, если вы вообще ни в чем не разбираетесь или увлекаетесь буквально всем, чем только можно? Как вы думаете, кого мы позовем на помощь? Правильно! Всемогущий Интернет! А если точнее, то с помощью Интернета, в наше время, совсем не трудно определить что в тренде и даже, на что есть спрос именно в вашем регионе. Итак, встречайте - www. wordstat.yandex.ru – гений, который знает, что сейчас ищут в Интернете. Суть в том, чтобы определить сколько раз в месяц пользовали Яндекса ищут определенный товар в вашем регионе. К примеру: вписываем в вордстате «Лада Калина купить», нажимаем «подобрать» и видим, что 16288 человек/в месяц интересуются покупкой данного чуда автопрома, а так же другие запросы, которые они делают. . . 4. Сперва тестируем, а потом запускаем! Согласитесь, глупо было бы вложить деньги в интернет-магазин, закупить товар, разработать логотип и гимн вашей компании (а куда без логотипа и гимна?), а потом понять, что ваша «убойная» идея по продаже плазменных телевизоров в селе «Иваново» не такая уж и убойная. Чтобы как следует протестировать нишу, воспользуйтесь следующими сервисами: . . -Сайты объявлений - avito.ru, irr.ru, molotok.ru и прочие. И кстати, не жалейте денег на подачу платных объявлений. . - Каталоги компаний - tiu.ru, rtu.ru, b2b-russia.ru и прочие. . - ВКонтакте. Создаете группу, выкладываете все товары с описанием в фотоальбомах и указываете цены. Далее нужно группу раскрутить. Мучаете своих друзей, чтобы они в неё вступили, сделали репост и обязательно помучали своих друзей тоже. Если вы любите своих друзей и не хотите им надоедать, а, самое главное, хотите получить более качественный и заинтересованный трафик, то заказываем рекламу в популярных сообществах (500-5000р за пост). . -  - создаете объявление с ключевыми словами, указываете контактные телефоны и ждете звонков. . . *Если вам пошли звонки, а товара нет, то просто говорите что «Извините, но товар уже разобрали. Новая партия будет через неделю. Вас записать в очередь?». Набрали десяток таких заказов и бегите искать поставщика. . . 5. Делаем продающий сайт. Продающий сайт существенно повышает продажи и увеличивает доверие ваших клиентов. Если вы сами умеете их делать – отлично. Если нет, то идете на биржу фрилансеров и заказываете именно «продающий сайт». Если у вас небольшой ассортимент товара, то просто создаете сайт-одностаничник или Landing Page, при помощи соответствующих сервисов в Интернете. Чтобы получить трафик на свою площадку, используйте все те же сервисы, что указаны в предыдущем пункте. . . Протестировали нишу – получили заказы – нашли поставщиков – продали – Profit!. Дальше работаем на расширение масштаба рекламы и увеличение объемов продаж. . @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
📈 Новгородец Даниил Макатров завоевал главный приз Стартап-тура Фонда «Сколково» .  . Продукт 15-летнего юноши – не единственный новгородский проект, представленный на этом конкурсе: за победу боролись и авторы иммерсивного театра «Слушай Новгород». Всего в полуфинале приняли участие 20 идей из разных регионов страны.. .    
Бизнес-Инструменты с Кириллом Куницким. . 1. Модель системного бизнеса. 2. Как превратить стратегию в действие?. 3. Обратная связь от клиентов . 4. Выстраиваем эффективную лестницу продаж. 5. О важности обратной связи. 6. Ланчи тет-а-тет, как способ сплотить команду. 7. Управляем финансами с умом. 8. Как описывать и внедрять бизнес-процессы в компании. 9. Почему вам нужна стратегия подбора персонала. 10. Как вовлечь команду в стратегическое планирование?. . @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
✨Реализация проектов победителей конкурса стартапов «Со мной регион успешнее» .  . Видеосюжет о реализации стартапа «V едином строю». .  .     
Это история нашего подписчика..     . . Считаем, что она достойна того, чтобы быть опубликованной, поскольку отвечает на главный вопрос большинства людей и рассказывает, как совместить основную работу и подработку в интернете
⚜⚜⚜ UNITY – Платформа на которой членам сообщества открывается доступ к внутренним продуктам позволяющим анонимно хранить и инвестировать средства, для получения пассивного дохода.. . ⏩⏩ ЧТО ПРЕДЛАГАЕТ ПЛАТФОРМА UNITY☝⬇️⬇️⬇️. . ✅ТРЕЙДИНГ . Unisense — уникальный алгоритм основанный на нейросетях проводящий эффективные транзакции на . крупнейших криптобиржах… Обрабатывая тысячи операций, она проводит наиболее выгодные сделки.. . ✅АНОНИМНОСТЬ. Никакой привязки к вашим личным данным, вы остаетесь инкогнито на всех этапах.. . ☑ Благодаря этому:. . ✅ Ваши личные данные сохраняются . в безопасности и не передаются третьим лицам.. . ✅Нет возможности скомпрометировать . ваши данные и вывести деньги с вашего счета.. . ✅ Никакой отчетности, налогов и отчислений. . ✅ Вы анонимны, а значит в безопасности и недосягаемы для контролирующих . органов.. . ✅ ДИВИДЕНДЫ до 8% в месяц. . ✅ Два раза в месяц производятся выплаты автоматически 1-го и 15-го числа каждого месяца.. . ✅ Трёх уровневая реферальная система 5%. ✅ Доход с дохода ( Матчинг бонус). . ВАШ БИЗНЕС ПОЛНОСТЬЮ УМЕЩАЕТСЯ У ВАС В КАРМАНЕ! . С UNITY ВАШ ДЕПОЗИТ В БЕЗОПАСНОСТИ!. UNITY - ТЕЛЕГРАМ БОТ. .     
ВАКАНСИЯ "МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ" .  . Интернет-магазин одежды «Европейский сток» ищет менеджера по продажам (Стартап проект) .  .  . Обязанности: . - Общение с клиентами по телефону (входящий поток); . - Оформление заказов клиентов (первичная документация); . - Взаимодействие со службами доставки, контроль доставки заказов; . - Работа с возражениями клиентов; . - Помощь в создании сайта и формировании системы отчетности. .  . Вакансия может оказаться интересна тем, кто уже имеет релевантный опыт в данной сфере и кому интересно участие в запуске данного проекта с нуля. .  . Требования: . - Опыт работы в аналогичной должности (опыт работы с одеждой будет преимуществом); . - ПК на уровни уверенного пользователя; . - Коммуникабельность, доброжелательность, активность, инициативность, нацеленность на результат. .  . Условия: . - График работы: 5/2 с 9.00 до 18.00 (возможен вариант с 10.00 до 19.00), готовы рассмотреть гибридный формат работы (частично в офисе, частично удаленно); . - Офис в районе м. Речной вокзал; . - Заработная плата: оклад + % от продаж (обсуждается индивидуально с кандидатом по результатам собеседования); . - Перспективы карьерного роста. .  . Вся подробная информация при личном общении. . Цыганова Юлия 8(903)143-80-80 .   
Планы на май:. Отдохнуть на праздниках - ✅. Съездить на шашлыки - ✅. Освоить навыки технологического предпринимательства - ⏳. . Как вам такой план? Если первые два пункта вам нужно организовать самим, то для третьего всё уже сделал ЦДО.. Приглашаем вас на тренинги предпринимательских компетенций "Бизнес-технологии сегодня. Запусти свой Стартап".. 📅 15 и 16 мая. 📍 [club187769150|Точка кипения РГАТУ] . 👌 Всем студентам освобождение от учёбы и бесплатное питание!. . Регистрируйтесь по ссылке 👉. На 15 мая study-techtraining.mipt.ru/training/preview/321b52cf84f96717837a6004. На 16 мая study-techtraining.mipt.ru/training/preview/GwpovzFRdYfTzoyXX. .    
Где искать инвестора:. . - Среди семьи и друзей (FFF). - Среди коллег и бизнес-партнеров. . - Через инвестиционные платформы. - В инвестиционных компаниях и в фондах прямых инвестиций. - В социальных сетях и на досках объявлений. - Среди активных инвесторов, бизнес-ангелов. - На инвестиционных форумах и конференциях. - В инвестиционных клубах. . Найти нормальных инвесторов сложно, но возможно. . Проработанная идея, привлекательные условия для инвесторов и правильный подход могут привести к успешной реализации проекта и удовлетворению потребностей старт'Апера и инвестора.. Очень важно тщательно готовить материалы для инвесторов, без проработки в этой части лучше даже к родственникам не подходить.. . Есть две формы финансирования проектов:. - долевое (соинвестирование, equity);. - долговое (в форме займа, debt).. . - Для долгового финансирования вы можете выбрать любую форму, желательно экономичную с точки зрения налогообложения.  .  Если предполагается привлекать долговое финансирование от друзей и знакомых или от частных инвесторов, то в принципе и ИП тоже может брать займы - главное, чтобы инвесторы были готовы заключить с ним такой договор!. . -  Долевое финансирование, оно же соинвестирование может осуществляться в разных организационных формах:. — Общество с ограниченной ответственностью. — Акционерное общество. — Кооператив. — Инвестиционное товарищество. — Также могут привлекаться специальные структуры, создающиеся для привлечения средств соинвесторов:. -— Инвестиционная платформа. -— ПИФ. .    
ЗАЧЕМ МНЕ ЯРМАРКА СТАРТАПОВ?🤔. Когда иду на какое-либо мероприятие, продумываю свои задачи и цели 🎯 . Если я решилась пойти - их точно несколько.. Вот, и в этот раз я пошла. 🔸 учиться. 🔸 наблюдать. 🔸 анализировать. 🔸 общаться-изучать. 🔸 себя продвигать . . Моё впечатление о Ярмарке:. ✔️ «неоднозначно». ✔️ рекламщики делают свою работу на 🔥🎯. ✔️ для ЦА узкого круга (были те, кому полезно, но их было не много). . Удалось ли мне реализовать какие-то свои задачи, цели.. . Как ни странно - ДА.. . 1. Мне понравилось, как вела себя молодёжь, которая не нашла себе/себя на Ярмарке.. . Тут же вне мероприятия общались, продвигали себя, вступали в коллаборации.. Проводили фотосессии для соц.сетей.. . 2. У меня сложилось детальное мнение. (отметила себе +/-). . некоторые из:. материалы сырые (просто распечатки). не было сформировано расписание (ярмарка афишировалась с 10:00 до 18:00). . И был один «-«, который для организаторов был «+» (жирным).. Мне он очень не понравился, хотя я их понимаю. На мой взгляд, это жёстко.. . 3. Воспользовалась помещением, как отличным, уютным, приятным коворкингом. Посидела-поработала.. . 4. Повысилась самооценка и уверенность в том, что идеи у меня хорошие и реализация их доступна.. . На главный вопрос, ЗАЧЕМ мне была нужна ярмарка СТАРТАПОВ?. Отвечу чуть позже.. .      
Проект о повышенном НДФЛ для уехавших россиян отозвали из ГД. . Правительство решило отозвать из Государственной думы законопроект, предусматривающий повышенный налог на доходы физических лиц, работающих из-за границы. .  . Структуру проекта о повышении НДФЛ для уехавших россиян мы описывали [ предыдущей новости]. Но если вкратце, он предлагал, что с 1 января 2024 года российские компании начнут взимать НДФЛ по повышенной ставке (до 30%) с выплат в пользу переехавших сотрудников. Это возможно только в случае, если они утратили налоговое резидентство. Лишаются этого статуса те, кто находится за пределами страны больше 183 дней в течение года. .  . Предлагаемые изменения проекта затрагивают россиян, которые при работе за рубежом используют отечественный сегмент интернета либо технические и программно-аппаратные средства, размещенные в России. Сам законопроект направлен на уменьшение оттока средств из России. .  . На текущий момент Кабмин отозвал законопроект с целью технической доработки. Планируется переформулировать озвученные ранее поправки и представить их заново в ближайшее время.. .     
ОТКУДА БРАТЬ ПЕРВЫХ КЛИЕНТОВ, если денег на продвижение почти нет. . Часто начинающие [и не только] предприниматели сталкиваются с проблемой: проект запущен, а клиентов нет. Рассмотрим несколько идей, откуда можно брать первых клиентов для бизнеса:. . 1. Семья и друзья: Попросите своих близких и друзей стать первыми клиентами вашего бизнеса. Они могут рассказать о вашем бизнесе своим знакомым и помочь вам распространить информацию о вашем бизнесе.. . 2. Социальные сети: Используйте социальные сети, чтобы рекламировать свой бизнес. Создайте страницу в социальных сетях и попросите своих друзей и знакомых поделиться информацией о вашем бизнесе. Рассмотрите возможность использования таргетированной рекламы в социальных сетях, чтобы привлечь новых клиентов.. . 3. Рекомендации: Попросите своих клиентов оставлять отзывы о вашем бизнесе в Интернете и рассказывать о вашем бизнесе своим знакомым. Рекомендации могут быть очень мощным инструментом для привлечения новых клиентов.. . 4. Мероприятия: Участвуйте в мероприятиях, которые могут привлечь вашу целевую аудиторию. Например, если вы продаете продукты для здорового питания, вы можете участвовать в мероприятиях, связанных со здоровым образом жизни.. . 5. Партнерство: Рассмотрите возможность сотрудничества с другими бизнесами, которые могут помочь вам привлечь клиентов. Например, если вы продаете аксессуары для собак, вы можете сотрудничать с ветеринарными клиниками или салонами для домашних животных.. . Самое главное, что все из перечисленного выше не требует большого вливания денег и можно реализовать "своими руками". . Надеемся, эти идеи помогут вам привлечь первых клиентов для вашего бизнеса!. .    
Сегодня в [club187769150|Точке кипения РГАТУ] собралось более 60 студентов, чтобы сделать первый шаг к созданию собственного стартапа.. Опытные бизнес-тренеры не только делятся лайфхакими, но и помогают составить бизнес-план и MVP.. . А ещё тут царит весёлая и творческая атмосфера. 💥. . Тоже хотели бы протестировать свои идеи и получить навыки по технологическому предпринимательству? Но, как говорится, кто не успел, тот... Тот ещё может успеть. 😉. Ведь уже завтра, 25 апреля, у нас пройдёт второй тренинг предпринимательских компетенций Стартап. Star. 👌. 1⃣ Регистрируйтесь по ссылке (или QR-коду) study-techtraining.mipt.ru/training/preview/2snAcE8nF... 2⃣ Встречаемся завтра, в 9:00, в [club187769150|Точке кипения РГАТУ].. . Не упустите свой шанс стать ближе к открытию собственного бизнеса.✅. .    
Участвуем в конкурсе стартапов в ВК. Руководитель Строительная компания Альфа строй Михаил Компаниец объявил конкурс на организацию бизнеса 50000₽ . Посмотрите наш бизнес план . По организации бизнеса в метавселенной DEXART🚀🚀🚀. на его странице в ВК [id13010140|@donabakan] разместите свои идеи, ищем достойных партнёров. minail_kompaniec. [id13010140|Михаил Компаниец] . . . . 
📢Ассоциация «Индустриальные инновации» 26 апреля приглашает на открытую питч-сессию «Промышленные питчи».. . Для участия в питчах приглашаются стартап-проекты по направлениям: . → AR&VR; . → ML и АI в промышленности; . → Предиктивная аналитика; . → Аддитивное производство. .  . Когда: 26 апреля в 20:00 (нск).  . 👉 Форма регистрации для представителей промышленных компаний:  . 👉 Форма регистрации для стартапов:  . . Для стартап-проектов участие в программе “Промышленных питчей” — это возможность представить свое решение ведущим российским компаниям: “Газпром нефть”, “Норильский никель”, “НефтеТрансСервис”, “Свеза”, “Северсталь”, “Силовые машины” и др. .  . Для представителей промышленных компаний участие в питчах дает возможность расширить воронку проектов по актуальным направлениям Индустрии 4.0, познакомиться с коллегами-инноваторами из других промышленных компаний. .  . Контактное лицо по вопросам питч-сессии: Елена Кравченко, lena.k@fintech-lab.ru. .   
Инвестиции на Ближнем Востоке 🦄. . Сегодня хочу рассказать про инвестиции на Ближнем Востоке - какие сектора, какие раунды можно привлечь на разных этапах и на что обращать внимание.. . Когда мы думаем об Арабских Эмиратах, Катаре и Саудовской Аравии, первое, что приходит в голову, - нефть, которая занимает ключевую долю в их экономиках. Но ситуация меняется, и каждая из нефтяных монархий Персидского залива стремится снизить свою зависимость от «черного золота» (взять то же амбициозное саудовское «Видение 2030»).. . Технологический, финансовый и диджитал сектора приобретают все большее значение, для чего миллионы долларов вливаются в создание фри зон и хабов, проводятся экономические реформы, создаются лучшие условия для иностранных инвесторов и стартапов.. . В 2022 году, как ожидают эксперты Statista, число финтех компаний в регионе должно вырасти до 465 (в 2017 их было 30). Только в мае этого года стартапы привлекли более 176 млн инвестиций, а в августе было проведено 29 раундов на 161 млн долларов. Технологические стартапы и компании в финансовом секторе, недвижимости, безопасности стремительно набирают обороты.. . В таких хабах, как DIFC FinTech Hive, стартап может привлечь большой капитал и прочно утвердиться в своем секторе. Но одной продающей идеи бывает мало - есть много тонкостей в деле привлечения инвестиций, о которых я расскажу в следующих постах 😌. .     
Новый Байкальск и Сколково.. . 19 апреля в г. Байкальск (Иркутская обл.) был проведён Форум в рамках Стартап-Тура Сколково.. . Принял участие как руководитель проектов Университетской Стартап-Студии Иркутского Политеха. Радует, что всё-таки много новых и интересных инновационных проектов представляют как студенты, так и довольно зрелые люди, организации.. . Несколько проектов заинтересовали, будем рассматривать их для реализации через нашу Стартап-Студию.. Многие не знают, что есть такая возможность. В конце прошлого года команда предпринимателей и Иркутский Политех, при поддержке Федерального проекта запустили Университетскую Стартап-студию, которая будет запускать, упаковывать стартап-проекты, которые перспективны финансово. Источник финансирования - в Иркутске, а срок получения денег на проект - очень короткий (менее месяца), при этом, нет особо ограничений суммы финансирования. Это значительно интересней научных грантов, т.к. задача стоит именно получить прибыль всем участникам проектов, а не делать ради процесса и дальнейшего отчета.. В общем, если есть идея или уже готовый проект технологического потенциального бизнеса - звоните / пишите - у нас на это дело есть деньги (девятизначные суммы), короткие сроки и ресурсы для того, чтобы он стал финансово успешным.. . А теперь - про новый Байкальск.. Байкальск - крупный город, прямо на  берегу Байкала, в 150 км от Иркутска. Известен своей горнолыжкой, клубникой и БЦБК (Байкальский Целлюлозно-бумажный комбинат) который сначала производил-производил бумагу и водород для космических нужд, а потом его придумали закрыть из-за вреда оз. Байкал. Закрыть - закрыли, а это было градообразующее предприятие, и теперь работы в городе стало сильно меньше. город стали переформатировать в туристический кластер. Горнолыжный курорт есть (обновить бы его до современных, например как в Архызе и будет здорово), клубника - вкусная и её много в сезон. А сейчас территорию бывшего комбината (БЦБК) выкупил Байкал.Центр, который занимается организацией этого кластера. Я видел проект - он довольно крутой и амбициозный: дома из дерева в одном современном стиле и по новым технологиям строительства, сеть троп прогулочных, большая площадка для проведения крупных мероприятий, небольшой порт для пассажирских судов и много-много всего. При должной реализации - это будет вау!. . Сейчас на территории реконструируются здания бывшего комбината (которые можно сохранить) и убираются те, которые уже нельзя спасти. На расчищенной территории есть размещен каскад небольших домов, шатры для мероприятий, десятки километров освещенных троп для прогулок, что-то ещё и конечно - красивые виды на горы и озеро Байкал.. . Очень жду реализации этого проекта. Будет круто!. . -студия   
Состоялось знакомство начальника отдела технологического предпринимательства Ксении Пестовой с работой  студии ! Гости из  ознакомились с лабораториями вуза и разработками наших стартап команд! Более 300 выпускников этого года выполняют комплексные работы в рамках проекта Стартап как диплом!
Я давно наблюдаю, что у большинства стартапов ранних стадий очень многие боли, если не одинаковые, то очень схожие. Например, все знают про концепцию MVP, но с чего начать путь к релизу понимают не все. Какие шаги нужно сделать, что нужно описать, чтобы понять, что войдет в этот релиз, как порезать фичи и выкатить только самое важное? 🧠. Часто вижу ситуации, когда команда пилит что-то уже год (а было и 5 лет 🤦), и кажется, остается еще чуть-чуть, но на самом деле затягивается это на месяцы. И это касается не только first-time founders, периодически я вижу такой подход и у опытных предпринимателей.. Я давно задумывался над тем, как можно помочь в таких ситуациях, какой инструмент можно сделать, чтобы все было понятно и работало, как руководство к действию. Но при этом не занимало много времени на прочтение и изучение.. 💡В марте я понял, каким должен быть этот инструмент, понял в каком виде он будет удобным, как сделать так, чтобы над ним можно было работать, как самостоятельно, так и с командой.. И решил сегодня безвозмездно поделиться этим инструментом. Выложил в канале пошаговый гайд «Здесь твой MVP» в формате РиД (Распечатай и Действуй). Просто распечатывайте и, заполняя шаг за шагом предложенные формы, вы поймете, что именно нужно включить в первую версию вашего продукта. Так вы сохраните время, деньги, нервную систему вашей команды и тем самым чуточку повысите шансы на успех.. Ссылка на канал 👇.    
Привет всем из солнечного Дубая 👋☀. . Меня зовут Вероника Устинова, я сооснователь двух быстрорастущих технологических компаний Theeye & Upup Global, зарегистрированных в DIFC Innovation Hub (Dubai International Financial Centre).. . Также являюсь сооснователем Proptech One (Global Property Technology Summit), серия мероприятий, объединяющая глобальные банки, инвестиционные фонды, девелоперские и технологические компании, работающие в секторе недвижимости. В 2022 году Proptech One официально поддержан DIFC, так как Дубай стремится стать мировой столицей Property Technology.. . Google Inc выбрала компанию Theeye, как одну из пяти компаний с высоким потенциалом роста в регионе MEA (Middle East & Africa).. . Также я являюсь постоянным спикером на крупнейших мероприятиях в сфере ИТ, выстроила деловые отношения со всеми крупнейшими инвестиционными фондами региона (UAE, Saudi Arabia, Qatar). В июне 2022 года я попала в список победителей в акселератор Woman In Tech, организованный DIFC совместно со Standard Chartered Bank.. . Рада видеть всех на моей страничке. Давайте будем на связи ✌. .     
Привет, друзья!. . Сегодня я хочу поговорить о том, что бывает, когда ракета не взлетает и взрывается на старте. Это не только серьезная техническая проблема, но и потеря нескольких миллиардов капитализации.. . Но я хочу сказать, что все это мелочи. Если вы верите в свой продукт и в свою команду, то вы обязательно добьетесь успеха.. . История знает множество примеров, когда компании сталкивались с трудностями на пути к успеху. Apple, Google, Amazon – все они сталкивались с неудачами и проблемами, но не позволяли им остановиться.. . Важно понимать, что неудачи – это не конец пути. Они помогают нам учиться на своих ошибках и становиться сильнее.. . Так что, если вы столкнулись с трудностями, не отчаивайтесь. Продолжайте работать над своим продуктом и верьте в свою команду. В результате все обязательно получится.. . Желаю вам успехов и побед на вашем пути!. .   
Приложение Edit меняет способ использования документов, позволяя любому, независимо от того, насколько он разбирается в дизайне или технологиях, автоматически создавать адаптивные и интерактивные документы. Edit App предоставляет современный редактор, который позволяет пользователям создавать, отображать и обмениваться презентациями, каталогами, документацией, портфолио или чем-либо еще с тем же уровнем интерактивности, что и веб-сайт. Ваши документы теперь будут содержать видео, GIF-файлы, встроенный контент (Google Maps, Forms, Calendly...), ползунки и многое другое, полностью совместимые с любым устройством или браузером.. . ИЗ-ЗА: Франции.. . Сайт: в телеграмм канале см. описание.. .  
Друзья, сегодня были от вас вопросы по поводу автомобиля от Компании Siberian Wellness. Это один из проектов компании - АВТОПРОЕКТ!. . Сейчас расскажу 😍. . Более 400 000 000₽ ‼️выплачено автобонусов автовладельцам - и это дополнительно к чекам☝🏻. . В проекте участвуют 18стран мира🌏. . Уже более 2000 партнеров приобрели новенькие автомобили по автопроекту . . ✅И 1 🚘 из них мой🔥. . Сейчас , в наше время🤔 когда купить автомобиль - это большая роскошь (также - редкость) - ни возможности, ни выбора….. . ❓Так что же нужно делать?. . 1️⃣ Сделать командный товарооборот - 800000₽-это квалификация Business Professional- 20000баллов. 2️⃣Выбрать автомобиль. 3️⃣Купить автомобиль за свои деньги или взять в кредит. 4️⃣Написать заявление в компанию. 5️⃣ Зафиксировать объём товарооборота- 20000баллов. 6️⃣ Делать прирост товарооборота. . За каждый балл прироста компания дарит автобонусы -11,5₽ дополнительно к вашему чеку!☝🏻. . 1б=11,5₽ дополнительно в чек. . 🔜 Давайте разберём на примере:. . Вы вступили в автопроект - зафиксировали свой оборот в 20000б. И в след.месяце прирастили до 23700б. 23700-20000= 3700б. 3700б * 11,5₽ = 42550₽. Вам дополнительно к вашему основному чеку - компания добавит 42550₽🌶🌶🌶. 7️⃣ Вам не нужно отчитываться перед компанией. Эту сумму вы можете тратить куда угодно!💃🏼. . Кто-то закрывает ипотеки, кредиты, долги, оплачивают обучение, кто-то переплачивает за автокредит, чтобы быстрее расплатиться с банком!. . 8️⃣ Автопроект на 4г. . 🤗Мы платим пока первый год, сумма наших автобонусов составила 188.000 - это полностью возместило взносы по кредиту. Личных денег не выполнено ни копейки🔥. . Не забудь поставить лайк ❤️ Ведь ты можешь также!😉 Смогла я, сможешь и ты! . Приходи к нам в команду, расскажу как это сделать! . .     
Я создаю мобильное приложение, новую социальную сеть с особой технологией.. . 🤟 Моя будущая социальная сеть имеет ряд преимуществ перед другими соц.сетями:. – Например вам достаточно всего 1-ой минуты, чтобы создать качественный и вовлекающий контент для подписчиков. В отличи от других соц.сетей, где на контент уходит не менее 30-ти минут.. . Сейчас я разрабатываю приложение, чтобы запустить закрытый тест среди своих и проверить всю механику на практике!. . Вовлекаю людей в свой закрытый телеграмм канал –  👈 вступай!. . Сейчас в канале более 60+ человек, мне необходимо собрать 1000+ человек, чтобы запустить закрытый тест! 🙏. . Заходи в канал, если ты реально хочешь первым протестить приложение, дать обратную связь, прожить со мной все взлеты и падения, и увидеть мой путь от стартапа до 1 млрд $ 🔥. . В канале будет польза: про создание стартапа, про привлечение инвестиций, про сложный выбор, про создание команды, про неудачи и про реальную жизнь. 🙌. .     
Как построена наша работа? . . Легко! . . Вы звоните и говорите: «Нужен документ на мою продукцию, но не знаю, какой». . . Я: «Пфф, расскажите о своей продукции, и я вам сразу скажу, что нужно оформить». . . Потом вы говорите, а ещё лучше присылаете техническую документацию или описание в каком-либо виде (состав ткани, назначение, фото, чертежи и т.п.).. . Эксперты подробно изучают вашу документацию, затем сообщают, чему подлежит продукция. . . ВАЖНО: Мы находим самый оптимальный для вас вариант сертификации / декларирования по срокам и цене. . . Затем мы озвучиваем сроки, стоимость, подробно расписываем весь комплекс мероприятий. . . После этого заключаем договор и осуществляем работы. . . Вы останетесь довольны результатом! . .    
. Доставка еды с особенностями. В Днепропетровске открылся Макдональдс, но мужское население города очкует туда соваться – там в очереди за бургером и картошкой фри можно получить еще и повестку на фронт в один конец.. В итоге появился новый вид услуг. Девушки предлагают сгонять за фастфудом за приемлемую плату.. И бараны целы, и девки сыты.
Модульные отели в России.. ⠀. Привлекательность для инвесторов связано с ростом популярности отдыха на природе и увеличением интереса туристов к кемпингам и глэмпингам.. ⠀. Модульные отели являются самым молодым сегментом на отельном рынке, но уже успели зарекомендовать себя как выгодный и перспективный бизнес.. ⠀. Окупаемость таких проектов происходит обычно в течение четырех-пяти лет, а возможные субсидии и скидки на землю существенно снижают первоначальные затраты.. ⠀. Кроме того, популярность отдыха на природе только увеличивается, и туристы готовы доплачивать за комфортное размещение в удаленных от городской суеты местах. Модульные отели дают такую возможность, обеспечивая при этом полное удовлетворение потребностей туристов в комфорте и близости к природе.. ⠀. Для всех желающих сделать небольшие, но перспективные вложения, возможность инвестирования в модульные отели - достаточно интересная тема.. Это молодой, но быстро развивающийся сегмент на отельном рынке, который, безусловно, будет иметь еще долгий успех в ближайшем будущем.. ⠀. Но конечно главное все сделать вовремя, ниша быстро наполняется. ⠀. Наша компания помогает организовать процесс создания такого отеля 👈🏼. От вашей мечты к делу!. . . .  . 
Дорогие друзья!. . Сегодня я хочу поделиться с вами важной новостью. Нам позвонил Яндекс и сказал, что их офис очень похож на наш! Они увидели фотографии на Яндекс картах и остались впечатлены атмосферой, которую мы создали в нашем офисе.. . Это замечательная новость, которая подтверждает, что мы делаем все правильно и создаем уютную и комфортную среду для работы. Мы всегда стараемся следить за тем, чтобы наш офис соответствовал всем требованиям современного бизнеса, и это приятно, когда наш труд замечают и оценивают.. . Я хочу сказать, что мы гордимся своим офисом и всеми, кто работает здесь. Наша команда трудится с огромным энтузиазмом и старается делать все возможное, чтобы наш бизнес развивался и процветал.. . Яндекс, благодарим вас за звонок и хорошее настроение, которое вы нам подарили. Мы всегда готовы к сотрудничеству и будем рады видеть вас в нашем офисе.. . Потом парни из Яндекса предложили продвижение на картах и стало понятно, что все это просто прикольный скрипт звонка!. . [club11283947|Яндекс] . .  
Сбер приглашает студентов Академии присоединиться к акселерационной программе SberStudent и на практике пройти первые бизнес-шаги в развитии собственного технологического проекта. 💼.  . Для этого для студенческих проектов, имеющих прототип или минимальный жизнеспособный продукт, до 28 апреля открыт сбор заявок на участие в практико-ориентированном этапе акселератора, где участники смогут в течение 10-ти недель работать с персональным наставником из числа опытных предпринимателей. .  . ❗️Подать заявку на участие можно по ссылке:🔗 .  . За это время команды смогут довести продукт до первых продаж и найти заинтересованные корпорации для проведения пилотов и апробации своих продуктов. Лучшие команды по итогам отбора проектов выступят осенью 2023 года на Демо-дне – финале акселератора – и презентуют свои решения первым лицам российских корпораций и инвесторам.. .   
WebSailors имеет опыт в разработке ПО для электронной коммерции, систем онлайн-бронирования, инструментов аналитики и многих других областей. Мы предоставляем индивидуальный подход к каждому клиенту, что помогает создавать ПО, которое точно соответствует вашим потребностям и бизнес-целям.. .     
У МЕНЯ К ВАМ ВОПРОС. (верите ли вы?) . . ... что с идеи, сформулированной за два часа на коленке, можно за месяц запустить бизнес с доходностью 100 000₽? . . А я вот решила попробовать, взлететь или обосраться. . . Страшно жуть, приходи меня поддержать, ну или позлорадствовать над моим провалом. . . Подробно буду освещать воплощение своей идеи у себя на телеграм канале, кому интересно присоединяйтесь. . . .     
⚡️ Хотите узнать о преимуществах и процедуре получения статуса участника проекта Сколково?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-25 - начальник Центра сопровождения проектов Ирина Куманева.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Сегодня соучредитель, председатель Совета Фонда Татьяна Бурмистрова провела в рамках Инкубатора сессию по дизайн-мышлению для предпринимателей. Мы решили рассказать и вам немного о дизайн-мышлении. . . ✔️Идею дизайн-мышления впервые сформулировал Герберт Саймон в 1969 году в книге «Науки об искусственном».. . ✔️Развил её Дэвид Келли со своими коллегами и в 2005 основател школу инноваторов Stanford d.school. Его коллегой был Тим Браун, президент компании IDEO. Эта компания в настоящее время является флагманом дизайн-мышления в мире. Первым клиентом IDEO был Стив Джобс и компания Apple, и все мы знаем о интуитивно-понятном интерфейсе и глобальных успехах этой компании.. . 🎨Дизайн-мышление – это подход к созданию новых решений, когда задача нетривиальна и плохо описана. Такие задачи решаются за счет хорошо структурированного последовательного процесса решения и постоянного пересмотра изначальных установок.. . Основные принципы дизайн-мышления:. . 📌четко прописанный набор методов и практик, которые позволяют пройти процесс решения задачи от начала до конца. Это значит, что у теории есть мощная практическая база.. . 📌ориентация на командную работу и максимальное вовлечение участников. Именно в команде проще охватить весь спектр возможных решений и более объективно оценивать выбранные варианты.. . 📌акцент на постоянном пересмотре изначальной проблемы. Ее первое понимание, как правило, поверхностно, но только знание сути и всех нюансов позволяет найти лучшее решение.. . 📌как следствие – стремление как можно быстрее ошибиться, получив первый вариант решения. Важно как можно чаще получать результат, критически оценивать его и дорабатывать.. . Дизайн мышление в компаниях (в бизнесе) — это эффективный подход к организации работы в компании, в деятельности которой существует высокая степень неопределенности и рисков, и где необходимы регулярные эксперименты и новые идеи.. . Дизайн мышление помогает быстро создавать и тестировать прототипы продуктов, чтобы удовлетворять находить для клиентов самые лучшие решения.. . Этапы дизайн мышления используются при создании MVP, при исследовании клиентского опыта, при работе над изменением клиентского пути.. . Не каждой компании нужно дизайн мышление. Но это отличное решение для стартапов. Хотя сейчас тенденция бизнеса такова, что классический рационализм уступает место новой форме мышления🔥. .     
Трудность определяется нашим отношением к ней. .  . Если постоянно отождествлять себя с проблемой, жить с беспокойством, что произойдет то, чего вы боитесь больше всего... То так и будет! .  . Бегуны на дальние дистанции часто пользуются одним лайфхаком: . - стараются не смотреть на горизонт, иначе путь будет казаться бесконечным. .  . Беспокойство перебивает энергию и отбирает силы. Появляется одна мысль: как добежать и хватит ли мне сил! . Поэтому, чтобы сосредоточиться на определенном отрезке пути, участники забега стараются смотреть по сторонам и не дальше нескольких метров впереди себя. .  . Эту практику можно применить и в обычной жизни. . Очень многое зависит от видения перспективы и собственной точки зрения. .  . Представьте, что конечная цель - это ваш горизонт, а вы марафонец, который очень хочет дойти до конца. .  . Двигайтесь небольшими отрезками, мелкими перебежками, короткими дистанциями, берите паузу, если чувствуете, что сил не хватает.... Ваш горизонт от вас никуда не денется и все сложится наилучшим образом. . Главное перестать переживать и ставить блоки... этим вы отдаляете себя от намеченной цели! .  . 🦄Наш корейский Единорог тоже имеет свою цель. И мы движемся только вперед, постоянно набирая обороты! . Всем добра! .  .    
Компании обяжут взимать 30% НДФЛ с уехавших из России сотрудников. . Правительство внесло в Госдуму законопроект, в котором предложило обязать российские компании взимать 30% налог на доходы физлиц (НДФЛ) с выплат в пользу работников, уехавших за рубеж. Данные меры предлагается применять в отношении тех, кто покинул страну и использует для работы российский сегмент интернета либо размещенные в РФ технические программно-аппаратные средства. .  . Согласно опубликованному документу, компании будут взимать с работников, проживающих за рубежом 13-15% по базовой ставке, а после утраты ими налогового резидентства – 30%. В каждом конкретном случае компании будут сами определять, какую ставку по НДФЛ применять, оценивая, осуществляет ли их сотрудник или подрядчик деятельность в России или нет. .  . Дополнительный налог будет браться если сотрудник подходит хотя бы под один из этих критериев: является налоговым резидентом России; получает вознаграждение на счет в российском банке; получает выплаты от российских организаций, индивидуальных предпринимателей или обособленных подразделений иностранных структур в России. .  . Минфин пояснил, что речь идет только о фрилансерах и сотрудниках с гражданско-правовыми договорами:. «Указанные поправки не затрагивают сотрудников, которые работают по трудовым договорам, для них действующие налоговые условия никак не меняются» .  . Законопроект предлагает ввести налоговые новшества с 1 января 2024 года. Минфин также отметил, что проект продолжает дорабатываться правительством.. .     
А вы слышали, что в РГАТУ любой студент может бесплатно пройти тренинг по предпринимательским компетенциям? 😃. . Это абсолютная правда. Практикующие бизнес-тренеры готовы поделиться своими лайфхаками, как создать MVP, запустить стартап и найти инвесторов. 👌. . Вы студент и до сих пор не записались на тренинг? Советуем срочно это исправить. Выбирайте удобную для себя дату и проходите регистрацию на сайте:. 👉 Ссылка на регистрацию на 24 апреля study-techtraining.mipt.ru/training/preview/1aab04842.. . 👉 Ссылка на регистрацию на 25 апреля study-techtraining.mipt.ru/training/preview/2snAcE8nF.. . . Все тренинги пройдут в современных залах [club187769150|Точки кипения РГАТУ]. На день тренинга вы получите освобождение от учёбы и бесплатное питание. Приходите, будет интересно, вкусно и полезно. 😉. .     
Подтверждение рыночного спроса на ваш продукт или услугу. . Всем привет! . Сегодня мы поделимся с вами ключевыми аспектами проверки рыночного спроса.. Ведь прежде чем инвестировать время и ресурсы в разработку нового цифрового сервиса, важно убедиться, что рынок действительно нуждается в нем. . . Вы можете потратить десятки тысяч на детальные исследования рынка или фокус-группы, но, если вы не многонациональный конгломерат, вы, вероятно, захотите проверить свой рынок более экономичным способом. К счастью, есть несколько очень эффективных способов сделать это. Вот 5 способов, которыми вы можете пройти рыночную валидацию менее чем за 1000 долларов.. . 1. Определите вашего идеального клиента: Проанализируйте, кто будет пользоваться вашим сервисом и кто имеет полномочия на его приобретение. Это поможет получить полезную обратную связь и оценить вероятность покупки.. . 2. Исследуйте конкурентов: Изучите существующие предложения на рынке и определите, в чем ваш продукт или услуга будет уникальным и привлекательным для клиентов.. . 3. Общайтесь с потенциальными клиентами: Найдите места, где ваша целевая аудитория общается (соцсети, митапы, форумы) и задайте им вопросы о своем продукте. Это позволит получить реальную обратную связь и узнать об их предпочтениях.. . 4. Анализируйте данные: Используйте инструменты SEO и SMM, такие как Google Adwords и Яндекс Вордстат, чтобы изучить спрос на ключевые слова, связанные с вашим продуктом или услугой. Это поможет понять, насколько востребован ваш продукт на рынке.. . 5. Проведите тестирование: Разработайте минимально жизнеспособный продукт (MVP) и предложите его ограниченному числу потенциальных клиентов. Это поможет проверить гипотезы о спросе и собрать дополнительную обратную связь.. . Проверка рыночного спроса - важный этап в разработке нового продукта или услуги, который снижает риски и помогает обосновать инвестиции в ваш проект. Не пренебрегайте этим процессом, и тогда у вас будет больше шансов построить успешный бизнес! . .    
А жизнь - это сумка, ну, может, рюкзак, смотря с чем удобней шагать по дороге.. Кому-то охота катить чемодан, кому-то кармана хватает в итоге.. Вначале, как нищий, идешь налегке, успев затолкать в свою сумку лишь веру,. Но с каждой минутой нести тяжелей - добавится всё, и успех, и потери.. . Встречаешь в дороге таких же бродяг, хватаешь их мысли, советы, упрёки.. И каждый стремится хвалить свой багаж: смотри, как хорош, и завидуй, убогий.. Один приукрасит, что носит алмаз, другой причитает, как тяжко с рубином,. И ты понимаешь, что хуже других, а в сумке твоей - лишь озёрная глина.. . Но если научишься слушать себя, следить за своей, пусть потрепанной, сумкой,. Ее заполнять не вещами - добром, улыбкой, надеждой, хорошим поступком,. Хранить в этой сумке картины, стихи, мелодии, танцы, рассказы, идеи,. То будет не стыдно оставить ее, когда твои руки ослабнут, старея.. . Дикон-Ди. . Ребятааа🥹 сбылась мечта! сплела себе сумочку!! красиво?! 😍🤩 . . Спойлер:   . Цены в товарах от 3,5к и выше, зависит от размера и изобретательности художника) моя вышла на 1,7к, при том , что  я искала прям красивый топ-бисер. . Я не могу, девочки... Теперь хочу из жемчуга белую и черную с перьями!😅  
✨Реализация проектов победителей конкурса стартапов «Со мной регион успешнее» .  . В Центре дополнительного образования детей района состоялась презентация сборника барабинских поэтов «V едином строю». В него вошли стихотворения и рассказы, посвященные защитникам и воинам нашей Родины. В зале собрались члены литературно-поэтического клуба «Родники Барабы», руководители библиотек и представители общественной организации «Дети войны». .  . Руководитель проекта Галина Гостева отметила, что во все лихие времена истории нашей страны слово поэта ценилось высоко. Песня и стихотворения поднимали дух солдата, согревали сердце, заставляли приближать победу. Наши поэты также не остались в стороне. Итогом этой работы стал сборник «V едином строю». Тематика произведений различна, от событий Великой Отечественной войны до событий на Майдане в 2014, некоторые созданы по событиям спецоперации на Украине. В течение всего мероприятия звучали стихи в исполнении авторов и чтецов, а также песни, написанные на слова барабинских самодеятельных поэтов. .  . Часть книг передадут с посылками на фронт, чтобы поддержать наших солдат, чтобы они знали и верили, что их помнят, молятся за них и ждут с победой, остальные раздадут авторам и в школьные библиотеки. .  . ✅Отметим, что данное событие проходило в рамках реализации проекта «V едином строю», ставшего победителем грантового конкурса общественных стартапов «Со мной регион успешнее», который проводила наш ресурсный центр. .  .     
.  В рамках реализации проектов конкурса общественных стартапов "Здвинский район - наша гордость и сила" в селе Старогорносталево идёт реализация проекта "Мы будем помнить... ". Для проведения акций " Бессмертный полк", "Свеча памяти" и других патриотических мероприятий были приобретены штендеры и подсвечники.
Мой конструктор новелл потихоньку движется к первой публичной сборке. . . Уже готова основа плеера. Довожу до ума различные детали. . . Заказал разработку логотип, жду когда пришлют наброски =). . Завёл телеграм группу для проекта . .   
Как выглядит бизнес-инфраструктура Волгоградской области?. . В регионе предоставляются различные меры поддержки малого и среднего бизнеса, которые помогают развивать и расширять бизнес.. . Сохраняйте и не стесняйтесь обращаться в организации за помощью, там всегда рады помочь.. . 👉🏼 ЦЕНТР «МОЙ БИЗНЕС», ИНСТИТУТ ПОДДЕРЖКИ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЕЙ ВОЛГОГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ . Тел. 8-800-302-3-203. .  • комплексная информационно-консультационная и образовательная поддержка;.  • содействие продвижению продукции и услуг;.  • комплексная финансово-гарантийная и грантовая поддержка;.  • создание условий для участия в конкурентных закупках;.  • развитие комплексной системы поддержки экспорта;.  • правовая поддержка деятельности.. . 👉🏼 ФОНД СОДЕЙСТВИЯ ИННОВАЦИЯМ. Тел. 8 (927) 50-10-81. .  • Программа «Умник», размер гранта - 500 тыс. руб..  • Программа «Студенческий стартап», размер гранта – 1 млн руб..  • Программа «Старта», размер гранта - до 12 млн руб. на коммерциализацию НИОКР.  • Программа «Развитие», размер гранта - до 30 млн руб..  • Программа «Интернационализация», размер гранта - до 19 млн руб..  • Программа «Коммерциализация», размер гранта до 30 млн руб.. . 👉🏼 ВОЛГОГРАДСКИЙ ЦЕНТР ЗАЩИТЫ И РАЗВИТИЯ БИЗНЕСЕ «ДЕЛО». Тел. (8442) 33-45-07. .  • Консультации по вопросам создания и организации своего дела..  • Государственная регистрация бизнеса..  • Помощь в привлечении финансирования..  • Наставничество.. . 👉🏼 КОМИТЕТ ПО РАЗВИТИЮ ЖЕНСКОГО ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСТВА «ОПОРА РОССИИ». . Программа «Мама-предприниматель»:. .  • бесплатный 5-дневный бизнес-курс для женщин с несовершеннолетними детьми;.  • грант размером в 100 тысяч рублей для старта собственного бизнеса;.  • возможность учиться маркетингу, финансам и коммуникациям у лучших бизнес-тренеров;.  • психологическая и юридическая поддержка на протяжении всего обучения.. .    
⚡️Если вы преподаватель и сейчас мечтайте о своей языковой студии или школе, и не решайтесь начать работать в этом направлении из-за страха «а вдруг не получится?». Видео для вас! . . . . . 
Очистители воздуха «Арукей» на открытии юбилейного 30 международного научного форума «Ломоносов» в МГУ⭐️. . 🎓 Нас пригласили на почетную выставку научных разработок учёных. . . С раннего утра к нашему стенду подходили участники и эксперты форума, искренне интересовались разработками. . 🌿Очень приятно видеть такой большой интерес к проекту! . . Спасибо [club49656032|любимому факультету] за такую возможность! . . Отдельно запомнились оригинальные бытовые вопросы (например, "как используется горох? " - так опознал наш биосорбент один из участников выставки 😄).. . 🌱Живое общение очень полезно для развития проекта, спасибо, что делились своими идеями, некоторые моменты учтём при дальнейших работах 💡. .    
⚡️Какие технологии производства растительных продуктов являются самыми перспективными?. . Об этом и многом другом вы узнаете, посетив онлайн-мероприятия от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
❗️ВНИМАНИЕ, запускаем ежедневную рубрику: СТАРТАП ДНЯ. . Мы решили, что помимо советов как добиться успеха, необходимо еще давать реальную идею, которую можно осуществить уже сегодня. . . 👌Все идеи проверены на личном опыте членами нашей бизнес команды или опробованы успешными предпринимателями.. . Если что-то пропустили, вы всегда сможете найти идею по хештегу: . . ✅Читайте, изучайте, пробуйте. Может здесь вы найдете именно то, что нужно вам для достижения своих целей. . . Если хочешь поделиться с другом, держи ссылку на канал: . . Первый годный стартап уже сегодня👇. . 🎯PERFECT | ПОДПИСАТЬСЯ
⚡ Друзья! 20 апреля пройдут публичные защиты технологических проектов стартап-акселератора Академпарка перед отраслевыми жюри. .  . Всех желающих, кому не безразличны судьбы начинающих стартапов и тех, кто следит за сезонами А:СТАРТ, мы приглашаем к просмотру финальных питчей проектов. После подведения итогов экспертное жюри выберет победителей и будущих резидентов Академпарка. .  . 🎤 Защиты проектов: с 12:00 до 15:00 . 🏆 Подведение итогов: в 16:00 . 📍 Адрес: ул. Николаева, 12, 2 этаж, Большой зал .  . Также можно подключиться в Zoom:  .  . Генеральными партнерами А:СТАРТ выступают Правительство Новосибирской области, мэрия г. Новосибирска, [club100841992|Новосибирский областной инновационный фонд] и Инфраструктурный центр HealthNet. . .    
📌Продолжаю историю про 1-й бизнес. Как ты уже знаешь, что я арендовал для клуба помещение в жилом доме ~60кв.м. с расчётом на развитие игровых зон. . 📸Но а пока, сдал пустую комнату под фото-студию, чтобы снизить ежемесячную аренду где-то на 30%. Открылся и где-то дней 7 вообще клиентов не было, только ходили мимо меня в фото-студию🤣.  . 🤔И тут наконец-то пришёл 1-ый посетитель.... Но это был не клиент)). . ❓Как думаешь, кто же это был?. _______________. 👉О том, что было дальше, расскажу позже.... Если интересно узнать, то ставь «лайк»❤. . Верный ответ напишу в комменты, позже). _______________. В прошлом посте ты узнал где я взял деньги на открытие 1-го бизнеса (по ссылке). . .  
Тем, кто хорошо со мной знаком известно, что я люблю собирать милых и безобидных (не всегда) роботов, да и вообще обожаю лего, конструкторы и любое творчество, которое получает воплощение в физическом мире. . На этом прекрасном ролике показана вся боль разработки инженерного стартапа =). . Примерно все так в жизни и происходит, если, конечно, у вас за спиной нет КБ.. .     
⚡⚡⚡ ФОНД ПРЕЗИДЕНТСКИХ ГРАНТОВ ⚡⚡⚡. Профессия Предприниматель 2.0. Формат обучения - онлайн. . ✈🚀 бесплатный бизнес-акселератор для молодежи от 16 до 30 лет. Пройди обучение и запусти свой стартап! 💪. 🟢 Спикеры - ведущие самарские предприниматели . Возможности: получить базовые навыки создания собственного бизнеса.. 🟢 В программе: генерация бизнес-идеи | маркетинг | продажи | финальная защита проектов.. . Регистрация до 30 апреля: . .   
Стартапы с сотрудниками в офисе растут в 3,5 раза быстрее 😎 .  . Пандемия вынудила перейти на удалённый формат работы. В случае с рутинной работой продуктивность сотрудников вне офиса не становится хуже. Однако она снижается во время мозгового штурма и при необходимости творческого принятия решений, особенно у молодых сотрудников. .  . Исследования показывают, что среди стартапов на ранних стадиях выручка компаний с большей или полной занятостью в офисе росла в три с половиной раза быстрее, чем у компаний с удалёнными сотрудниками. .  . Неформальное взаимодействие лицом к лицу важно для координации групповой деятельности, поддержания корпоративной культуры и сплочения команды. Натыкаясь на коллег, вы получаете доступ к информации, которая в противном случае могла бы быть утеряна в другом углу организационной структуры или застрять в голове того единственного сотрудника, который знает всё. Тесное взаимодействие с коллегами также повышает креативность команды. .  . Похоже, что в некоторых контекстах работа в офисе чрезвычайно полезна. Однако также есть случаи, в которых этот формат может снизить производительность и заставит хороших сотрудников, привыкших к удалённой работе, уволиться. А что по этому поводу думаете вы? .  .   
 дня. . ️Первый пошёл: немецкому танку  2A4 оторвало башню ещё до боёв В ходе подготовки в Польше, спускаясь с холма, танк с украинским экипажем воткнулся орудием в землю и башня оторвалась.. . Хохлы, кстати, бабло могут потребовать у нас. Мы ж обещали за уничтожение то ли 500, то ли миллион😂😂
👫13 апреля наши студенты поучаствовали в мотивационно – просветительском мероприятии, направленном на развитие молодежного предпринимательства в Краснодарском крае.Участники мероприятия обсудили проблемы молодежного предпринимательства и пути их преодоления.. . . . 
🚀 АГНИ стал победителем конкурсного отбора в рамках Федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства». . Заявка нашего вуза была высоко оценена экспертами и по итогам конкурсного отбора, Альметьевский государственный нефтяной институт вошел в число вузов – победителей, на базе которых в 2023 году будут организованы акселерационные программы. На реализацию программы вузу будет выделено около 5,7 млн рублей. .  . 👥 Начало программы запланировано на сентябрь. Планируется привлечь свыше 500 студентов института. За три месяца студенты успеют пройти полный цикл от поиска продуктовой идеи до разработки MVP, построения бизнес - и финмодели и питча (защиты) стартап-проекта перед потенциальными инвесторами и индустриальными партнерами.. . Подробнее: . .    
Feedbackbyai.. Обратная связь с помощью персонажей ChatGPT с искусственным интеллектом революционизирует процесс обратной связи с персонажами с искусственным интеллектом ChatGPT! Если вам нужна обратная связь по идее или предложению, хорошо проработанные персонажи — от учителей до музыкантов — подчеркнут плюсы, выявят минусы и дадут полезные рекомендации, сэкономив ваше время и ресурсы.. . Суть: проект пишет отзывы за вас от лица который вам нужен. Думаю можно попробовать сделать  что-то подобное у нас.. . ИЗ-ЗА: США.. Сайт: . Также подписывайтесь на телеграм канал  тут каждый день новый проект.. .    
Чек-лист «Как открыть бизнес с нуля?»🚀.  . Мы подготовили для тебя чек-лист, который поможет начать свое дело. В следующих постах подробнее расскажем о каждом пункте! . .     
⚡ Хочешь прокачать свой стартап и поднять инвестиции? Подавай заявку в акселератор инновационных проектов «Большая разведка.Заполярье»! . . 🤩 Чтобы ты не сомневался, мы составили для тебя ТОП-5 причин поучаствовать:. . 💥 Мощная бизнес-экспертиза. За 3 месяца акселерации ты узнаешь, как построить команду мечты, найти инвесторов и заказчиков, прокачаешь свою бизнес-идею и превратишь её в стартап.. . 💥 Крутые трекеры. Твоими наставниками и помощниками в акселераторе будут успешные предприниматели из Москвы, Новосибирска, Перми и Екатеринбурга. Тебя ждут индивидуальные консультации и 50+ часов мастер-классов и тренингов.. . 💥 Эффективный нетворкинг. В акселераторе ты познакомишься с десятками талантливых молодых стартаперов и лично пообщаешься с опытными бизнесменами со всей России. Кто знает, в какие потрясающие идеи и проекты это выльется?. . 💥 Отраслевая экспертиза. Ты получишь обратную связь о продукте или решении от ведущих технологических экспертов отрасли и Норникеля.. . 💥 Реальные инвестиции. Ты сможешь побороться за призовой фонд в 1 000 000 ₽ . . Впечатлён? Тогда подавай заявку в «Большую разведку.Заполярье» 🔥. . 📲 Заявки принимаются до 20 мая 2023 года на сайте программы . . 📍 Проект «Большая разведка. Заполярье» - победитель конкурса долгосрочных социальных проектов программы «Основной ресурс 2.0» фонда целевого капитала «Наш Норильск».. . 💡 Организаторами программы выступают Заполярный государственный университет имени Н.М. Федоровского и всероссийский конкурс-акселератор «Большая разведка».. .   
🎉Друзья, народное голосование в конкурсе проектов завершено! .  . В этом этапе вы сами выбирали 10 номинантов, чьи бизнес-идеи показались вам интересными! .  . В следующем этапе (с 7 по 10 апреля) жюри конкурса определит 5 победителей. .  . По итогам голосования в третий тур проходят: .  . 12. Проект «Студия красоты». Дарина Третьякова и Наталья Цыганкова, ГБПОУ «Брянский аграрный техникум имени Героя России А.С.Зайцева» — 454 голоса .  . 11. Проект «Выращивание и продажа клубники». Софья Новикова, МОУ «Саргазинская СОШ» — 301 голос .  . 15. Проект по разработке чат-ботов. Никита Леготкин, МБОУ «Верх-Катунская СОШ» — 195 голосов .  . 6. Проект «Wood Street». Никита Кокарев, Кирилл Силин, ГАПОУ «Казанский Радиомеханический колледж» — 191 голос .  . 19. Проект «Эко-шоперы». Команда 8 «В» класса МБОУ УГ 3 им. О.Г. Макарова — 121 голос .  . 18. Проект «Кофейня». Наталья Филонова, МБОУ СОШ С.Белоярово — 106 голосов .  . 17. Проект «Точка питания по продаже шаурмы». Сергей Родионенко, МБОУ СОШ С.Белоярово — 92 голоса .  . 3. Проект «School Media». Виктория Соловьева, МБОУ Агинская СОШ2 — 40 голосов .  . 14. Проект «КотоКафе». Екатерина Крупейченко, ГАПОУ КузТАГиС — 3 голоса .  . 10. Проект «Фермерское производство: выращивание уток и продажа мяса» — 2 голоса .  . 🎁Партнёры конкурса — хочустать.рф/course/ и портал Хакатоны.рф — подарят 5 победителям: . - беспроводные наушники, . - помогут победителям разработать бизнес-планы их проектов . - промокоды на курсы по инновациям и стартапам, которые помогут в продвижении собственного бизнеса. .  .  .     
Правительство США, в лице комиссии по ценным бумагам (SEC), решило оставить наивных стартаперов и жадных венчурных капиталистов с носом. Похоже, что мы наблюдаем закат эпохи VC. В начале января я уже писал о том, что VC в России были смыты в WC, теперь же за ручку слива решилась дернуть и американская SEC. . . В первую очередь, комиссия хочет изменить reg. D, — кто хоть раз инкорпорировал свой стартап в США как C-Corp, знает, что это положение позволяет привлекать капитал без эмиссии акций и без обязательного раскрытия какой-либо информации. Т.е. раньше раскрытие информации проходило без регуляции, в рамках Due Dilligence фонда, да и за предоставление неверной информации в ходе DueDil, особо ничего не и было, чем успешно пользовались многие стартапы надувая себе щеки и набивая цену за счет публикаций в техкранч и накрутки ботами. Теперь раскрытие информации о компании, в том числе финансовой, будет зарегулировано даже для не публичных компаний, если они привлекают финансирование. . . Следующий важный момент, теперь многие стартапы из частных компаний могут автоматически стать публичными, со всеми вытекающими последствиями. Если не брать в расчёт, что теперь принцип кремниевой долины “fake it till you make” перестанет работать и теперь придется честно показывать что есть на самом деле, то гораздо более серьезным ударом по стартапам, которые все придерживаются концепции “Lean”, будет то, что содержать публичную компанию нихуя не lean. Это отнимает кучу ресурсов, как денежных, так и времени. А произойдет это трансформация (из private в public) с теми стартапами, у кого более 2000 акционеров, и если до сегодняшнего дня это должно было быть 2000 физических лиц, которые на прямую владеют акциями стартапа, то в ближайшем будущем к прямым бенефициарам будут приравнены и пользователи краудинвестинговых платформ и ангелы сбивающиеся в синдикат, и даже все LP (Limited Partners, по простому — вкладчики) фондов. Т.е. по бумагам у стартапа может продать свои акции всего трем юр. лицам, но если у этих юр. лиц суммарно будет более 2000 вкладчиков, то стартап автоматически становится публичным.. . Но и это еще не все, по мимо стартаперов не поздоровится теперь и венчурным барыгам a.k.a. венчурным фондам. Ни для кого не секрет, что большинство венчурных фондов, коих в США тысячи, в отличии от России, — убыточны. Связано это с высокорисковой моделью инвестирования и тем, что GP свой management fee получит в любом случае. И именно венчурным фондам такое распиздяйство всегда прощалось, потому venture переводится как риск и LP сами на него идут, осознавая все последствия. Сейчас же SEC хочет приравнять венчурные фонды к классическим инвестиционным, с которых, при хуевых показателях, LP теперь смогут спросить и даже притянуть за базар в суде. А это означает, что большинство VC сдует ветром, потому что сидеть на высокой зарплате это одно, а отвечать за чужие бабки — совсем другое.. . Ну и, наконец, количество LP и ангелов SEC тоже решил сократить в промышленных масштабах. В США инвестировать в стартапы могут только квалифицированные инвесторы. Под квалифицированного инвестора попадают граждане США с годовым доходом от $200k на человека, либо $300k на двух женатых, либо с активами на $1m, не считая основного жилья. Т.е., по сути, простой средний класс, а не какие-то финансовые акулы. Такие значения были установлены аж 40 лет назад и вот теперь SEC решил проиндексировать их, с учетом инфляции за все эти 40 лет. Соответсвенно теперь, это, примерно, будут следующие суммы: $740k на одного, $1.1m на двоих и $3.7m в активах, — а таких людей в США уже существенно меньше.. . Итак, что же делать нашим стартаперам? Во-первых, как я и писал в начале года — забыть уже, наконец-то, про американскую мечту и начать приносить пользу отечеству. Во-вторых, забыть нахуй про всякий венчур, капитализацию и прочие пузыри-пирамиды. Только прибыль (не выручка), только хардкор. Делать проекты в IT, можно и нужно, но они должны у вас зарабатывать с первых месяцев и финансовая модель должна быть прибыльной. Никаких M&A и тем более IPO, только дивиденды. Ну а я бы вообще посоветовал переориентироваться на реальный сектор.. . А если у вас есть стоящий проект, особенно если он направлен на импортозамещение, и особенно в реальном секторе, то присылайте его сюда — нимат.рф. .   
4 апреля проведена лекция о возможностях развития стартапа и практике мышления инвестора для студентов РАНХиГС. . Объединение ресурсов из разных источников на старте каждого нового дела возможно. Важно шире смотреть на смотреть на возможности. Примерять к проекту отраслевые решения и смотреть на возможности совместимых видов бизнеса. И стоит отметить целесообразность привлечения партнера в свой проект и при этом вовсе не обязательно нести всю ношу самостоятельно. . Например, проект по развитию крестьянского фермерского хозяйства вполне дополняем организацией глемпинговой базы и с точки зрения доходности и с точки зрения взаимного прикмножения привлекательности конечного продукта. А если есть вспорете составляющая туризма, то само собой просится вовлечь партнера с историческим и культурным контентом. . Чем шире даете продукту развиваться внутри вашего бизнеса, тем крепче основание вашей растущей диаграммы прибыльности и меньше риска просесть в оборотах (диверсификация). . . Двигателем развития бизнеса является его основатель. И каждому начинающему бизнесмену необходимо отработать практику мышления инвестора. В ходе лекции для студентов на практическом простом примере мы отработали применимость в простой жизни человека расчет индекса доходности. На трех примерах инвестирования в проекты IT, типографии и недвижимости простой сравнительный пример урожайности дает возможность качественно усвоить механизм расчета и отложить инструмент мышления инвестора в долговременную память. . . О механике быстрого запоминания информации рассказала моя партнер и коллега нейротренер и тренер по скорочтению Оксана Красицкая. Ее техники в дополнение к информации об инвестициях дополнили студентам инструментарий для личностного роста. . .    
Добрый день всем. . . Приглашаю желающих поиграть в экономическую бизнес- игру "Стартап".. . 🎯 Игра поможет взглянуть на процесс генерации бизнес-идей по новому, учит создавать рабочие идеи и убедительно презентовать из окружающим, учит видеть возможности. . Развивается креативное и маркетинговое мышление, нестандартное мышление. . . ⚡️продолжительность от 2 часов. 🏛центр Екатеринбурга, место ближе к дате сообщу в личные сообщения. . ⏱18 апреля в 18 часов. . 🍭1000 с человека, вдвоём по 600 рублей. . Запись в личные сообщения.. .   
🎓Студенты МГОК посетили Государственный университет по землеустройству и стали участниками деловой игры по предпринимательству «Стартап за 5 шагов»📈. . 🏆По результатам интерактивной программы наибольшее количество баллов набрали две команды Московского государственного образовательного комплекса, которые получили дипломы 1 и 2 степени!. . Поздравляем наших ребят! . .     
По нашему мнению, минимальная команда для взрывного роста стартапа состоит из трех человек: .  . - человек про продукт: творец (программист); . - человек про клиентов и метрики: маркетолог (продакт); . - человек про бизнес: биздев, продюсер (CEO). .  . Почему трое? .  . Программист и маркетолог - часто люди с разных планет: физик и лирик. А еще чаще маркетолог - это один из технарей, что был покоммуникабельнее. .  . Программисты - люди умные и самоуверенные, они знают, что могут освоить любую профессию, тем более, такую простую, как маркетинг - за пару месяцев 😊. .  . И, надо признать, это и правда некоторым удается. .  . Итак, начать технарь и маркетолог могут, идея драйвит, но когда продукт создан, и сделаны первые продажи - очень сложно перейти от творчества к регулярному бизнесу, сложно даже просто сохранить команду. Неожиданно оказалось, что нужно освоить еще и менеджмент. . . И чтобы пройти путь быстро, нужен третий, специально обученный, а еще лучше уже прошедший выше описанный путь - биздев, который: .  . - для начала на основе того, что сделал творец, родит непротиворечивую бизнес-модель (отвечает на вопрос, как мы завоюем долю рынка?);. - в рамках бизнес-модели сделает продуктовую стратегию (упакует продукт);. - передаст упакованный продукт продакту в масштабирование и сделает так, чтобы процесс создания новых продуктов повторялся на регулярной основе;. - найдет ресурсы, выстроит организационную структуру, бизнес-процессы и инфраструктуру, согласует их с культурой (создаст команду), организует найм и обучение, PR и рекламу и т.п.. .  . А где же творец? Он тут главный, он со своей командой продолжает пилить продукт. .  . Немного не по идеальному процессу запуска стартапа по Стиву Бланку, да? .  . Культовую хрестоматию Стива с картой масштабирования стартапа прочитать очень полезно. Он раскидывает по карте подробные артефакты, чтобы Customer Development и Product Development сошлись сходились в ключевых точках. .  . Но эту книгу и читать то сложно, а делать - 😇. .  . В реальном мире сначала появляется продукт, а потом появляется и маркетинг, и бизнес. .  . Интересно увидеть инфографику про минимальную команду стартапа? Отправим всем, кто появится в комментариях 😉. .  
Резюме статьи на веб-странице на основе ИИ.. AbridgeIt — это простое расширение для браузера, которое позволяет легко резюмировать любую длинную статью, которую вы найдете в Интернете, одним щелчком мыши. Когда вы посещаете любую веб-страницу с большим количеством текста, нажмите на расширение браузера AbridgeIt, и оно автоматически обобщит текст и покажет вам сокращенную версию. AbridgeIt использует современные службы искусственного интеллекта, такие как Chat GPT, а также наш собственный пользовательский интеллект, чтобы извлекать важную копию со страницы, обобщать ее и быстро отображать для пользователя.. . ИЗ-ЗА: не известно.. Сайт:. . Больше интересных стартапов ИЗ-ЗА границы в телеграм канале . .    
Всех поздравляю с завершением трудовой недели. 🥳 Обязательно отпразднуйте все маленькие победы с командой. Такие ритуалы крайне важны для поддержания морального и боевого духа. 💪🏻. . Веселой пятницы и чудесных выходных.. .     
Бизнес Идея: Аксессуары для праздника. Стартовый капитал: от 300.000Р. . К данной категории также относятся товары по «неоправданно высоким» ценам. Продавцы, накручивая цены на товары для праздника, делают ставку на то, что люди будут вынуждены приобретать их по любой стоимости.. . Обычная открытка – цветной картон со стихотворением внутри, себестоимость которого несколько рублей – может стоить сегодня в магазинах до ста рублей, а простой воздушный шарик, наполненный гелием, себестоимостью в 10 рублей, будет стоить 150.. . Именно поэтому многие ритейлеры вводят в ассортимент магазина именно эти товары с высокой маржинальностью: открытки, шары, украшения для помещений, «колпачки», а также свадебные аксессуары, плакаты, флажки и многое, многое другое. Себестоимость всех этих товаров – копеечная, а вот «маржа» с их продажи может достигать сотен и тысяч рублей. Кроме того, спрос на такие товары всегда высок.. .    
Забайкалью нужен свой сыр!. . Мама троих детей после переезда в отдалённый посёлок не скучает дома, а балует семью сырными деликатесами и с удовольствием делится своими знаниями и рецептами.. . В мечтах у Людмилы и её супруга – поучаствовать в открытии первой забайкальской сыроварни.. . Скоро Людмила получит полмиллиона рублей в виде господдержки на развитие своего дела.. . Подробнее о вкусном и эксклюзивном для Забайкалья стартапе – в нашем ролике. . . А о господдержке для малого бизнеса и самозанятых – в нашей новости – . .   
Новые электромоторы для BMW от DeepDrive.. . Чтобы выпускать лучшие автомобили в индустрии, важно не только самостоятельно создавать качественные продукты, но и первыми замечать перспективные технологии. В составе BMW Group эту функцию выполняет подразделение BMW i Ventures, которое непрерывно ищет интересные стартапы и дает им дополнительный импульс.. . Одной из компаний, которая может изменить облик автомобилестроения при поддержке BMW i Ventures, стал проект DeepDrive. Он разрабатывает двухроторные электродвигатели с новой компактной архитектурой, которые могут использоваться в конструкции электромобиля в роли основного компонента силовой установки или части так называемого мотор-колеса.. . Есть сразу несколько причин, почему электромоторы DeepDrive интереснее конкурентов. Они экономичны, энергоэффективны и экологичны, ведь использование первичного природного сырья при их производстве сведено до минимума. К тому же, эти моторы легко интегрировать при создании платформ. Важный плюс в эпоху, когда весь мир стремится к электрификации и разработке совершенно новых архитектур.. . BMW i Ventures высоко оценил эти технические решения и поддержал проект инвестициями в объеме 16,1 млн долларов. Производство электромоторов DeepDrive стартует в 2026 году, так что первые серийные автомобили с такими моторами уже не за горами.. .   
08.04.2023 - защита стартап - проектов в корпоративном университете Татнефти г. Альметьевск 🏡. . Картина маслом, будущие миллиардеры из ИТМО 📈. . Сзади жеребцы 🐎. . Или спереди... 🤔. .  
Любимая всеми [club169717534|Инвест Ярмарка] состоится 13-го апреля, в четверг в 18:30 - Это целевой нетворкинг! Место встречи бизнесменов Краснодара!. . В этот раз мы презентуем "Инвест Ярмарку 3.0" - улучшенная версия всем хорошо полюбившегося события!. И "Союз Предпринимателей 4.0" - вот тут вы скажите Вау!. Ну и кроме этого как обычно - праздник, фуршет, нетворкинг, шоу, бизнес знакомства, СМИ и блогеры!. . Что именно презентуем?. - онлайн платформу, агрегатор инвест предложений для продажи стартапов и готовых бизнесов!. - VIP мероприятия. - VIP статус как таковой. - Новую площадку "Союз Предпринимателей". - Новые возможности "Союз Предпринимателей". - Новые возможности нетворкинга!. . Помните - что это в первую очередь целевой нетворкинг, на котором всегда люди находят друг друга - заводят новые бизнес связи, находят новых клиентов, находят новых партнёров.. . Как проходит Инвест ярмарка?. - Встреча гостей живой музыкой, и яркая видео и фотосессия. - нетворкинг, нетворкинг и ещё раз нетворкинг. - фуршет и напитки. - Фотосессия для каждого из Вас с предоставлением фото и размещением в "Геометрии" и других посещаемых ресурсах. - много праздника, веселья, музыки, и даже представлений!. . Каждый раз один или два стартапа находят деньги! На одной из прошлый ярмарок проект по производству индустриальных масел нашел инвестора на 20 000 000 рублей, а двумя ярмарками ранее два IT стартапа привлекли по 1 500 000 рублей каждый!. . Тринадцатая по счёту [club169717534|Инвест Ярмарка] состоится 13-го апреля, в четверг в 18:30 2023-го года! . "Аквариум" vk.com/iquarium. г. Краснодар, ул. Северная 405 - Большой Зал. в 18:30 встреча гостей!. Бронируйте места пока есть - пишите в личку или оставляйте заявку на сайте . .     . 
🔥 КАК ТЫ МОЖЕШЬ ЗАРАБАТЫВАТЬ ВМЕСТЕ СО МНОЙ❓. . 🟣  ПРОЕКТ "🍋МИЛЛИОН НА ТЕЛЕГРАММ". Всё о продвижении в телеграм и соцсетях. Сможешь  прокачать себя как эксперта. Оказывать свои услуги такие как:  делать заказы, создать помощника чат-бота, делать красивых  стикеров, создавать и продавать  собственных букв для ТГ канала и зарабатывать. . . 🟣  ПРОЕКТ "🚀СТАРТ.АП". Для тех, кто хочет открыть свой интернет магазин, закупаться и торговать товарами из Китая и Турции, зарабатывать на маркетплейсах Wildberries и Ozon, делать карточки для маркетплейсов, прокачать себя как Успешный предприниматель, . создай крутой и продающий сайт для  своего бизнеса и многое другое.. . 🟣  ЗАРАБОТОК 🤑 НА ПРОСТЫХ ЗАДАНИЯХ. Выполняй задания на сайтах заказчиков и получай вознаграждение: опросы, написать отзывы,  анкеты, подписки, протестировать приложение и многое другое. ☝ Для тех, кто хочет иметь постоянный доход без продаж.. . С  правом перепродажи, что и  увеличиваешь свои  возможности зарабатывать БОЛЬШЕ 🔝💸😎👛💳. . Тут  всё подробно о способах ЗАРАБОТКА . 👉. . 💰 Доступ к проекту 🗝️ приобретается Один раз, проект остаётся в доступе на бесконечной основе! . . 💳 У тебя есть возможность присоединиться как к полному проекту, либо начать с любого заинтересовавшего курса отдельно. . . Пиши мне, что заинтересовало [id303169757|Зульфия Камалова] . .    
В [ Политехе] стартовали дни предпринимательства и стартапов.. . Юные инноваторы Ивановского Политеха, а их у нас 11 человек, «докручивают» идею своего проекта и упаковывают ее в виде рабочей бизнес-модели на ивановском Навигаторе инноватора.. Ребята начали свою работу с 6 апреля и уже повысили коммуникативные навыки и научились слаженной работе в команде. Основная часть программы проходит в очном формате с 10 по 14 апреля и завершится демо-днем, на котором команды представят проекты экспертам из представителей науки, бизнеса и институтов развития.. . На открытии очного этапа программы, который состоялся на площадке детского технопарка "Кванториум. Новатория», с напутственным словом участникам программы выступила Екатерина Морозова, директор Открытого университета Сколково. . . Екатерина Морозова также посетила Ивановский Политех, где вместе с ректором Евгением Румянцевым провела встречу в формате открытого диалога с преподавателями и обучающимися, на которой рассказала о команде Открытого университета Сколково, об их проекте «Академия наставников», поделилась лучшими практиками сопровождения стартапов. Все остальное время, а это большая часть встречи, студенты задавали свои вопросы, а их оказалось немало, о том, какие стартапы можно развивать, какие наиболее интересны инвесторам, где брать эти идеи и как найти наставника.. .    
⚡️Где искать первого инвестора? И как презентовать свой стартап? . . На эти и многие другие вопросы вы получите ответы, посетив онлайн-мероприятия от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Заряжаю позитивом! Сохраняйте бодрость духа и высокий уровень энергии, и никогда не сдавайтесь. Продолжайте двигаться вперед, несмотря ни на что. 👊🏻. .     
Воспользуйтесь шансом реализовать свои инновационные идеи! 🚀. . Примите участие в «Стартап-марафоне» Белагропромбанка и не упустите возможность получить финансирование, обучение от профессионалов и ценную обратную связь 😊. . Прием заявок на участие в образовательном этапе «Стартап-марафона» заканчивается 16 апреля ⏳. . Успейте присоединится!. . Подробно на сайте Белагропромбанка 🧡. . . . . 
Коллеги проводят отличное мероприятие, всем советую:. . 🔥48-й питч-марафон «Разведки» уже завтра . . ❗️В этот раз марафон пройдет в кластере Ломоносов, Раменский бульвар, дом № 1. . 👉11 апреля в 12:00 вас ждет марафон стартапов. 3 минуты на питч, 2 минуты на вопросы инвесторов. Завершится первый день марафона круглым столом, где каждый сможет задать вопросы инвесторам. Также Разведка подведет итоги и выберет лучшие проекты. . 🤝12 апреля фаундеры лучших стартапов 48-го марафона смогут лично пообщаться с инвесторами в онлайн-формате. 20 минут на каждый стартап. По итогам этих встреч инвесторы решат, в каком формате продолжить взаимодействие с проектом . . 📍Ждем вас на питч-марафоне Разведки завтра в 12:00 в кластере Ломоносов или онлайн в зуме . . 📲Зарегистрироваться, чтобы послушать питчи:. . . При поддерждке Сколково, Adventure Land, кластер Ломоносов.. .   
"Привет, друзья! Я - основатель стартапа cheapmedia.ru - платформы для покупки и продажи рекламы в СМИ. Сегодня я хочу поделиться с вами тремя самыми важными советами, которые я получил на своем пути запуска технологичного стартапа. Надеюсь, они помогут вам избежать некоторых ошибок и ускорить ваш успех.. . 1. Проверяйте свою идею на реальных клиентах. Не тратите время и деньги на разработку продукта, который никому не нужен. Прежде чем начать кодить, выясните, есть ли спрос на ваше решение, кто ваша целевая аудитория, какая у них проблема и как вы можете ее решить. Сделайте прототип или MVP (минимально жизнеспособный продукт) и получите обратную связь от потенциальных пользователей. Это поможет вам проверить вашу гипотезу, собрать данные и сделать необходимые изменения.. . 2. Найдите хорошую команду. Запуск стартапа - это командный спорт. Вы не сможете сделать все самостоятельно. Вам нужны люди, которые разделяют вашу видение, имеют нужные компетенции и готовы работать в условиях неопределенности и динамики. Постарайтесь найти сооснователей или сотрудников, которые дополняют вас по навыкам и характеру. Не бойтесь делегировать задачи и доверять своей команде.. . 3. Будьте гибкими и учитеся на ошибках. Запуск стартапа - это постоянный эксперимент. Вы не знаете заранее, что будет работать, а что нет. Поэтому вы должны быть готовы к тому, что вам придется менять свой план, стратегию или даже продукт в зависимости от обстоятельств. Не бойтесь ошибаться, но делайте выводы из своих неудач и корректируйте свой курс. Используйте методологии линейного или гибкого развития (lean или agile), чтобы быстро тестировать свои идеи и адаптироваться к изменениям.. . Это три основных совета, которые я хотел бы дать всем, кто хочет запустить свой технологичный стартап. Конечно, это не все, что нужно знать и уметь, но это хорошее начало. Если вы хотите узнать больше о моем опыте или о том, как работает cheapmedia.ru, пишите мне в комментариях или в личные сообщения. Буду рад общению и сотрудничеству!". . [club126177511|Cheapmedia Чипмедиа] . 
💰 600 тысяч рублей на открытие кофейни – победителям программы RAISE. . Фонд «Наше будущее» учредил специальную номинацию в рамках Всероссийского акселератора социальных инициатив RAISE-2023. Команда-победитель получит 600 тыс. рублей на открытие кофейни «Больше чем кофе».. . [club89777353|RAISE] – это образовательная программа с конкурсной составляющей, где студенты учатся разрабатывать и реализовывать проекты в сфере социального предпринимательства. 💼. . ✏ Задание от экспертов [club23509868|Фонда «Наше будущее»]:. . разработать детальную стратегию запуска социальной кофейни «Больше чем кофе» площадью от 15 до 100 кв. м на территории вуза с небольшим количеством посадочных мест. . . Про акселератор здесь.. . . .. .. .. . . 
«Дыры» стартапов. . Приведем наглядное сравнение с физическим объектом. Если представить бизнес в виде трубы, то на входе этой трубы – пользователи, а на выходе – деньги. При этом трафика в виде пользователей обычно много, а денег в итоге получается мало, платит один из ста. Грубо говоря, внутри трубы появляется множество дыр: люди уходят с первой страницы сайта, со страницы оплаты и так далее. Предприниматель создает давление в трубе («нагоняет трафик») и наблюдает, за счет чего количество пользователей снижается на выходе (по сути, анализирует показатель конверсии). Предприниматель должен отслеживать «узкие места» или «дыры» трубы, в которых отваливается больше всего пользователей. Именно о них и пойдет речь в материале, в них то и кроется ключ к прибыльному бизнесу.. . Какая самая частая причина закрытия стартапов? . . Стартапы отвечают на этот вопрос по-разному: . . — что-то пошло не так;. — продукт недостаточно хорош;. — было недостаточно PR;. — фаундеры не смогли дойди до ЛПР (лица, принимающего решения);. — плохая команда и т.д.. . На самом деле, все бизнесы закрывается по одной причине – из-за отсутствия платящего клиента . ……………………………………………………………... Где клиент и почему он не платит?. . 1. Ценность не подтверждена. . На первом этапе очень важно подтвердить ценность продукта или услуги, доказывается она первыми платящими клиентами. У большинства проектов отсутствует или очень неясная ценность. Когда ценность продукта не подтверждена, непонятно, готовы ли люди платить за решение. А это главное условие, чтобы стартап условно можно было считать перспективным. Если клиенты не покупают, стоит попробовать переформулировать ценностное предложение, поменять адресата этого сообщения или вообще изменить концепцию проекта.. . 2. Нет портретов клиента. . Допустим, перед командой стоит задача – увеличить поток пользователей. Они либо решают ее сами, либо обращаются в агентство. В свою очередь, сотрудники агентства просят команду: опишите своего клиента, какие у него есть проблемы и особенности, почему он покупает ваш продукт? Эта информация необходима для маркетологов, чтобы таргетировать рекламу и другие каналы привлечения трафика на нужную аудиторию.. . Большая часть команд не знает ответов на эти вопросы и не может справиться с задачей увеличения трафика и привлечения целевой аудитории. При составлении профиля клиента мало только социально-демографического описания. Необходимо выделить поведенческие паттерны (например, описать ситуацию, которая должна произойти с человеком, чтобы он вбил необходимые ключевые слова в поисковую строку и перешел на ваш сайт по объявлению контекстной рекламы).. . 3. Нет аргументов при продаже. . Составить портрет клиента – недостаточно, нужно попробовать продать ему продукт вручную и выявить аргументы «за» покупку, которые являются наиболее значимыми для клиента. У каждого потребителя возникают сомнения при принятии решения о покупке, и нужно понять, какое именно преимущество вашего продукта или услуги может повлиять на клиента, и при продаже приводить эти доводы. Чтобы это сделать, нужен Customer Development — не пообщавшись с клиентом, предприниматель не узнает, с какой мыслью пользователь пришел на сайт, и что именно больше всего влияет на его решение о покупке.. . . . . 
Только что тебе на карточку упали 350000 рублей?. Поздравляю, соцконтракт получен!. Ты - счастливый человек 👍. Новоиспеченный предприниматель рвётся в бой, ведь нужно успеть освоить эти деньги, отчитаться, но самое главное - запустить в воплощение идею, которая стала толчком к целой цепочке событий.. И вот тут начинаются вопросики... ИП или самозанятости достаточно? А может ИП на НПД? Там взносы можно не платить, зато расчётный счёт будет, так твоим клиентам-юрлицам спокойнее и удобнее тебе заказы делать... . Столько вопросов,  и так мало времени на поиски ответов.. Часовую консультацию брать?. Да там постоянно вопросы возникают в разные моменты времени, как-то бы быстро кого-то спросить, да дальше бежать.. . Услуга "звонок другу-бухгалтеру": оперативно, надёжно, доступно. . Стоимость консультационного сопровождения (пакет консультаций) начинается от 5000 рублей в месяц.. Как правило, этого времени хватает, чтобы наладить основные процессы и въехать в стандартные приёмы ведения бизнеса. . . Ну а если случай нестандартный, то жду на личную консультацию с конкретным запросом. . . Твой бухгалтер для малого бизнеса Бузмакова Галина . Телефон для связи: 8-922-665-01-33. Wa, Viber, telegram. .     
Главное не боятся выходить из тени и не стесняться своих идей и взглядов! . . На днях была на макияже, и мастер говорит: "Вы единственный человек в Мелеузе, кто занимается картонными полигональными фигурами." Да! . . ◽Я, сидя в декрете, нашла своё дело, на котором могу заработать. Хочу сказать, что только недостаточно желающий придумывает себе отговорки: в декрете можно реализоваться! Я тому пример.. ◽За 6 месяцев я сделала 19 заказов и множество подарков (что тоже стоило бы моих денег). . ◽В декрете есть возможность снова стать ребёнком, научиться у наших детей, начать мечтать, не боясь идти к своим желаниям.. . ✨ Посмотрите на эти верящие в себя и своё будущее глаза! И вспомните свои.. . ◽Началось всё с Динозавра для дочки на день рождения. После я начала искать, прощупывать себя: фигуры, мастер классы, а теперь сертификаты и коробочки к ним. И так я смогла выйти из тени декретницы и начала зарабатывать на любимом деле. . . 💫Главное ничего не бояться, а брать и делать!. А чем вы занимались/занимаетесь в декрете?. .     
📢Типы MVP для стартапов .  . MVP — самая ранняя версия продукта. Ее можно сделать быстро, и по отзывам потребителей понять, стоит ли работать над проектом дальше. Рассказываем о четырех основных типах MVP и одном дополнительном — он тоже может быть полезен для стартаперов. .  
 дня. . В оккупированной части Запорожской области РФ появилась новая патриотическая продукция.. . Гигиенический наполнитель для кошачьих туалетов "Патриот", выполненный в жовтоблакитной геральдической окраске.. . Теперь поссать и посрать на флаг усроины смогут даже котики.
Если ты основатель стартапа и думаешь о том, чтобы подать заявку в акселератор, то следуй этим лайфхакам и повышай свои шансы на успех. 👇🏻. .     . . 
. 😉Давайте познакомимся поближе ;). Я много где поработал до того, как открыл 1-ый бизнес. . Очень хотелось открыть именно его. . 🤯Так же в нём я совершил не мало ошибок: и до открытия, и после…. . Об этом и с чего начинал, расскажу позже. Если интересно узнать, то ставь «лайк»❤. .   
Учащаяся 10 класса, Баламут Арина, приняла участие в конкурсе проектов и бизнес идей от ФинЗОЖфест. . Арина презентовала бизнес идею об открытии магазина строительных материалов "СтройХом". .  .  . 
Мы поговорили с Марианной Прокопи-Димитриадис, кипрским молекулярным биологом, сооснователем нескольких биотехнологических компаний, об особенностях стартапов в инновационных сферах, амбициозных задачах, потрясающих возможностях и жизненных ценностях..  .     
⚡️Разбираемся в маркировке рекламы вместе! В каких случаях сообщение нужно маркировать, а в каких нет?. . На эти и многие другие вопросы вы получите ответы, посетив мероприятия от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
   . . Снова встретились с участниками Акселератора [club212042804|Подростковый бизнес-клуб «Магнат»] в рамках [club157913030|Закрытый Бизнес-клуб "МАГНАТ"] [club65859708|Бизнес-клуб «Магнат»] в [id678929803|Точка Кипения-Екатеринбург] . Поговорили про проекты, MVP/ поиск инвесторов и партнеров.. Кому-то уточнили суть идеи, кому-то уточнили сегмент ЦА и его боли, с кем-то обсудили кооперацию с другими проектами и нетворкинг в БК Магнат.. В целом проекты классные, немного допилят и будет супер.. А [id1310251|Никита Меньщиков] поможет с инвесторами 😊
Юный стартап’ер - уже давно не новость! . . Как участник дополнительной образовательной программы «Стартап как диплом»  в университете могу сказать, что сегодня инвесторов очень сложно удивить, презентуя им свою задумку. . . Каждая идея требует не только качественного описания, но и подкрепления актуальными ответами респондентов, подтвержденными потребностями целевой аудитории и другими проверенными статистическими данными (это только часть списка 🫠). . Однако изобилие тематических конкурсов с грантовым сопровождением и так называемых «хакатонов» очень радует и удивляет. . . Так, совсем недавно Сергей Собянин объявил о старте приема заявок на конкурс «Лидеры цифровой трансформации» 📡. . Для участия допускаются инноваторы старше 18 лет с расширенной географией - проживающие в любом месте на территории РФ.. . Помимо денежной помощи, победителем выпадет отличная возможность представить свои кейсы экспертным жюри, среди которых «топы» российского бизнеса - OZON, Аэрофлот, ПИК, Газпромбанк и иные💡. . Вперед! . .  
Расскажи об инновациях, которые изменят мир!🚀. . Где и когда?. На Digital Innovation Alliance в рамках G20 в городе Бангалор в Индии с 16 по 18 августа 2023 года.. . Кто может принять участие?. Стартапы в сфере:. 💊здравоохранения. 👨‍🏫образования. ⚡️финансовых технологий. 🐄сельского хозяйства. ⚡️безопасной цифровой инфраструктуры. ⚡️экономики замкнутого цикла.  . 📩Заявки принимаются на почту multi@economy.gov.ru до 31 марта 2023 года. А в карточках — о тех, кто смог!. .  
Помощь молодым предпринимателям необходима!. Сегодня в рамках проекта BusinessSkills2023 провел обсуждение проектов-стартапов финалистов из Москвы. 8 лучших из почти 200, проверенных нашей командой. И пусть общий подход участников романтичен и авантюрен, но так приятно осознавать, что подрастающее поколение хочет искать и находить новые направления, новые ниши для реализации своих компетенций, желаний, потребностей. И это по-настоящему здорово!. .     
Стартовала III очередь конкурса «Студенческий стартап» - время выигрывать миллион. Принять участие в конкурсе могут студенты и аспиранты, готовые создавать новое: товары, изделия, технологии или услуги на основе собственных научно-технических и научно-технологических исследований. Конкурс включает семь тематических направлений:. ✅цифровые технологии,. ✅медицина и технологии здоровьесбережения,. ✅химические технологии и новые материалы,. ✅новые приборы и интеллектуальные производственные технологии,. ✅биотехнологии,. ✅ресурсосберегающая энергетика,. ✅креативные индустрии.. . По итогам очной и заочной экспертизы студенты, подавшие лучшие заявки, получат по 1 млн. рублей на реализацию своих разработок. В 2023 году планируется поддержать 1500 студентов - на 500 больше, чем в 2022 году. Конкурс проводит Фонд содействия инновациям . Все подробности и подача заявки - на сайте Фонда по ссылке:  . . Прием заявок продлится до 3 апреля 2023 года.. . При возникновении вопросов необходимо обращаться: . 89061349658 (Григорьев Александр Дмитриевич). . @chimfac.chuvsu @chimfac.chuvsu
6-го апреля, в четверг, приглашаем на бесплатный митап для фаундеров стартапов, владельцев бизнеса и всех, кто хочет запустить свой продукт. . 📍Встречаемся в 19:00 МСК в Zoom.. . ⭐ Фаундер стартапа «E-rockets» (ex «E-tips») Майкл Львов расскажет, как вышли в Дубай с сервисом онлайн-чаевых, изменили бизнес-модель и стали лидерами на рынке. . . К E-rockets подключено более 150 ресторанов. Команда привлекла $1 млн инвестиций, вышла на ежемесячную выручку $10 000 и 1 200 заказов через платформу.. . ⭐ Фаундер системы для обучения и оценки персонала «Edstein» Евгений Обогоров расскажет, как собрать 140 тысяч сотрудников крупных компаний на одной платформе. . . Среди клиентов «Edstein»: Mail.ru Group (VK), Leroy Merlin, Qiwi, «Самокат», «ВкусВилл», Ozon Express, «Яндекс. Еда», Delivery Club и «Тинькофф» банк. . . Также Майкл и Евгений поделятся опытом фандрайзинга и участия в акселераторах.. . 💥 Участники митапа получат две электронные книги по управлению бизнесом и личному развитию от издательства [club388418|«МИФ»] в подарок.. . Участие бесплатное, но необходима регистрация по ссылке: . . Присоединяйтесь ✅ До встречи! . .     
Понедельник - день тяжелый😰. . Поэтому мы решили подбодрить вас порцией хорошего настроения в виде мотиваций. . . Сохраняйте в закладки, чтобы поднимать силу духа в сложные дни. И пишите в комментариях, какая цитата попала в самое 💚. .    
. 29.03.2023 г. на базе библиотеки, Местная общественная организация «Ресурсный центр поддержки общественных инициатив Здвинского района Новосибирской области» провели обучающий семинар : "Отчетность, документация при реализации проектов". . 16 руководителей проектов и члены инициативных групп Здвинского района, проекты которых реализуются на данный момент посетили семинар.. Заместитель главы Администрации Здвинского района - Егорова О.П. поблагодарила активистов Здвинского района за активное участие в конкурсе социально значимых проектов, рассказала о новых возможностях общественных организаций.. Председатель Ресурсного центра Здвинского района - Деменева Р.В. вручила каждому руководителю проекта сертификат участника конкурса общественных стартапов "Здвинский район - наша гордость и сила".
Делать добрые дела как оказалось, очень приятно!. На прошлой неделе я приняла участие в молодежном конкурсе предпринимателей в качестве председателя жюри. Согласилась на эту роль безвозмездно с целью помочь поколению юных предпринимателей, и каково же было мое приятное удивление, когда мне вручили Благодарственное письмо от Департамента образования г. Екатеринбург. . . А вообще - это оказался очень интересный опыт, очень запомнился проект по изготовлению бумаги из известняка, оказывается в Китае почти половина бумаги уже не из древесины, а именно известковая, ее производство считается более экологичным по сравнению с традиционным способом. А в России эти технологии занимают менее 1% от всего объема, колоссальные перспективы при правильном позиционировании.. . Также удивил проект по проектированию малогабаритных моделей ресурфейсера, для снижения травматизации детей на катках при школах. . . Признавайтесь, знаете, что такое ресурфесеры? Я вот впервые услышала это наименование, а оказывается очень нужная вещь, которой в принципе пока нет в том варианте, как представил конкурсант. . . А вообще, очень много интересных проектов, надеюсь каждому из участников улыбнется удача и они смогут реализовать свои идеи. . .    
Видите оранжерею? А она есть. В планах построить рядом с курятником модульное здание для выращивания овощей.. . Идея о том, чтобы научиться строить модульные решения по выращиванию еды тлеет в наших умах давно. Сейчас мы ближе к цели. Почему?. Нашли ученых, которые уже сделали оранжерею в Подольске. Это значит, что можно применить опыт локально. С учетом местных реалий.. . Варианты развития:. Выращивание овощей в каскадных террасный системах. . Система с водоемом, где живут рыбы. Осетры?. Переработка отходов в биогаз.. Солнечные батареи. Тепловые системы с баками нагрева воды на крыше. Ветряки.. . В прошлый раз мы пытались адаптировать условия старого гаража под цели гидропоники. Сейчас есть желание сделать проект с нуля. Мне оранжерея симпатична тем, что можно в ней расслабиться среди растений. Есть в хождении между рядами гидропоники и аэропоника своя романтика. . . Городской житель он умный, но всё, что растёт и живет смущает горожанина. Этот разрыв шаблона и будем применять в идее развития проекта. Никого не удивляют наши тысячи гектар под Тамбовом, а вот управление ростом растений в Подольске — это любопытно и интересно.. . Если хотите поучаствовать в проекте создания эко кластера, места есть. Пишите и рассказывайте друзьям о нашей идее. Возможно, что мы не одиноки в своих мечтах.. . Таков путь.. . @виесте с [id291704808|Максим Тугучев] . .     
Продолжаем делиться историями ребят об их стартапах!. . На видео:. . - Диана Дуглас, СЕО проекта «Mother Fit». . Как и у другие ребята, Диана собрала множество наград. Она участник программы MUIV.LAB BioMedTech, конкурса «Новатор Москвы», финалист базовой акселерационной программы поддержки проектных команд и студенченских инициатив для формирования инновационных продуктов «SechenovTech», победитель премии цифровых решений «Цифровое партнерство» в номинации «Социальное обеспечение» и др. Проект «Mother Fit» вошёл в топ-100 технологических решений, в лонглист проектов Минспорта, конкурса «Ты в игре», а также занял 3 место в Казани по треку CreativeTech.. . - Артём Новобрицкий, студент Финансового университета при Правительстве РФ. Основатель проекта «Еду в поезде». . За время учебы в университете побывал более чем в 20 регионах России на общественных, научных и спортивных мероприятиях. Артём — победитель кейс-чемпионата от KPMG и Uniliever, участник студенческого акселератора от СБЕР, лауреат премии мэра Иркутска, губернатора Иркутской области, правительства Москвы, участник международного проекта «Непокоренные», участник международного форума молодежи стран Организации Исламского Сотрудничества (Казань), победитель и призер научных конференций по социологии, политологии, экономике.. . - Рада Осипова, резидент бизнес-инкубатора РЭУ им. Г.В.Плеханова, студента 4 курса Высшей школы финансов. Основатель проекта «Центр развития ребенка».. . - Семён Кимирилов, студент РЭУ им. Г.В. Плеханова. Основатель проекта «UMAP».. .   
Как будто ещё вчера ты был в первом классе, а сегодня уже зарабатываешь первые деньги на собственном проекте.. . О стартапах, которые стали не только источником вдохновения для будущего обучения и выбора профессии, но и дали первый личный доход, рассказали ребята в своих видео.. . На видео: . - Иван Юдин, студент Московского технологического колледжа и Детского технопарка «Москва».Основатель проекта «Global Kintek». . За последний год проект стал победителем таких конкурсов как «Технолидеры Москвы», «Технолидеры будущего», вошёл в 15 лучших бизнес-проектов России. Иван выступил в Общественной палате РФ, получил грант на развитие проекта и сейчас ведёт испытания своей технологии.. . - Алексей Котов, студент Национального исследовательского университета «МЭИ» — основатель проекта, Надежда Анисимова, студентка МГТУ «Станкин» — главный инженер, Илья Жучков, студент Национального исследовательского университета «МЭИ» — аналитик данных. Проект «HOBYNIZER». . Стартап занял 1 место на конкурсе «Технологии будущего». Ребята стали призерами научно-практической конференции «Инженеры будущего», а также заняли место Grand Prix на «Стартап-Формула».. . - Ангелина Саблина, выпускница ГБОУ Школы № 1231. Основатель проекта «Stage Fright VR».. Ангелина выиграла наставничество от тренера по ораторскому искусству Даниила Осипова на курсе «Дети MBA».. .   
Республика Кипр – одна из самых популярных юрисдикций для регистрации бизнеса, обладающая множеством преимуществ. С чего начать, если вы решили открыть на острове свою фирму?. .    
Поигравшись с разными инструментами ИИ, я пришёл к выводу, что мы переходим от века информации к веку интеллекта с неограниченным доступом к информации в любом месте и в любое время. Считайте это 5ой индустриальной революцией.. .    
Безнадежность. Беспокойство. Беспомощность. . Три внутренних беса на букву "Б", каждый день поднимают голову и спрашивают "ну что, не очевидно ли уже тебе, что не стоило и начинать"?. . И на пути к Безмятежности и Блаженству почивания на лаврах фаундера стартапа мне очень помогает Бунтарство (которое родственники ошибочно называли упертостью и причисляли к моим недостаткам =). Как в детстве я не слушала родителей, так и сейчас не прислушиваюсь к внутренним голосам, которые шепчут:. "Брос-с-сь.... Бес-с-сполезно...". . И продолжаю делать.. . А что шепчут ваши демоны?. .    
ПСИХОЛОГАМ НУЖНЫ ПСИХОЛОГИ ИЛИ ПОЛЬЗУЮТСЯ ЛИ ПСИХОЛОГИ СВОИМИ СОВЕТАМИ. . Знаешь, вот всё было хорошо. Продумала новый формат контента, новую подачу и даже, прописала план... . . Это всё для той, запрещенной социальной сети, ну ты поняла. . Там охваты перевалили за 15000, в день по 6-10 подписчиков прибавлялось. Я была очень рада! На это повлиял новый подход. . Сегодня, помогая развивать блог другому человеку, я решила выйти в прямой эфир, войдя со своего телефона в его блог. . Итог, все зависло и инстаграм.... перестал реагировать от слова совсем, просто белый экран. . Я предприняла всё возможное, к сожалению, я не первая, у кого происходит такое и безвозвратно. . В подобных ситуациях я говорю клиентам, мол, всё во Благо, значит, пора что-то новое предпринимать... Типа, новые возможности . . Но когда это происходит с тобой и ты понимаешь, что всё контакты, клиенты всё там!!!! . . Всё.... Полная ж... накрывает... . . Но, кто знает, возможно и правда, нужно принять, что стоит двигаться дальше и порадоваться, что это произошло сейчас, а не спустя время, когда потери были бы более значимые. . Не в первой начинать заново... . Стартовали что ли... . .     
Значимость Социальных Сетей для Стартапов на Ранней Стадии.. . Это первое место, где ваши потенциальные клиенты ИЛИ инвесторы будут взаимодействовать с вашим брендом. Многие фаундеры полагают, что нет смысла что-то постить, когда у тебя 2-5 последователя, поэтому откладывают любой маркетинг до тех пор, пока не будет готов продукт. Это - большая ошибка. Запостить в сториз, как вы пишете код или показать набросок раннего продукта - это уже контент. А если добавить пару релевантных статей, не обязательно написанных вами, то это добавит ещё ценности. И тут есть один важный момент - брендируйте свой контент в социальных сетях!. . Одна из главных вещей, которую нужно сделать, стремясь привлечь последователей в социальных сетях, - это посмотреть, как выглядят ваши аккаунты в социальных сетях. . . Является ли ваш контент последовательным?. Есть ли у вас узнаваемая эстетика (цвета, узоры, паттерныю стиль итд)? Или ваш контент состоит из графики, которая не похожа друг на друга?. . Потратьте время на создание графических шаблонов и руководства по стилю, которые позволят всем вашим графикам выглядеть одинаково - независимо от того, кто их создает.. . Фирменная графика и стиль станет мгновенно узнаваемой для ваших подписчиков. Если ваш контент и стиль будет на достойном уровне, то это станет отличным способом увеличить число ваших подписчиков.. .    
🚀 Из стартапа в международную компанию. .  . Дорогие Ownerы, приглашаем вас на полезный эфир с CEO RocketData Леонид Козлов. Компания по разработке программного обеспечения, команда которой разрабатывает платформы по управлению информацией о компаниях и работе с отзывами в популярных картографических сервисах. .  . 📌 Ждем вас — 3 апреля, понедельник, 19.00; . 📍 В телеграм-чате сообщества Owner . . О чем поговорим: . 🔸Что отличает быстрорастущий стартап от обычной компании? . 🔸Какие задачи ставит перед собой компания на этапах роста и развития? . 🔸Как подбирает команду, которая сможет реализовать поставленные задачи? . 🔸Как строится работа с клиентами и почему получается много и быстро продавать? . 🔸Какие основные задачи решает СЕО растущей компании? На чём фокусируется? .  .     
 . 💸. Самые активные криптовалютные юрисдикции в 2022 году. . В 2022 году наибольшую активность проявят венчурные компании из США, которые инвестируют по меньшей мере в 1 329 криптопроектов. За ними следуют европейские и гонконгские венчурные фонды, которые инвестировали в 655 и 527 проектов соответственно.
Когда решил начать свой бизнес: родственники всегда поддержат! Хочешь успеха и признания? Подписывайся на Юнби (ТГ @Юнби Pro.Business) .  .     
Посмотрела сегодня  демо день от 500 Global  Accelerator и еще раз убедилась,  что лидерству Y Combinator ничего не угрожает .. 🥸.  Почти все из 19 представленных стартапов занимаются либо копированием уже  имеющихся успешных продуктов, типа Brex for Africa, либо являются еще одним 1001 стартапом, работающим над одной и той же идеей, типа Blockchain Infrastructure for Financial Institutions..   
В среду состоялся финал акселератора BusinessUp в СБЕР. Мы выступили со стартапом Автотурист. . Будем дальше развивать проект. . . . . . 
Группа студентов Московского государственного технического университета имени Н. Э. Баумана (МГТУ) работает над проектом приложения, которое будет направлять пользователю уведомления с тем, чтобы они не забыл ни одного важного для себя дела. При этом его логика работы будет выстроена так, что уведомления будут доставляться исключительно в то время, когда это необходимо.. . Это коренное отличие от банальных «напоминалок» достигается привязкой не только ко времени, но и к текущему местоположению пользователя. Например, пуш, который напомнит купить молоко и фрукты придет, когда пользователь окажется в локации, где рядом есть супермаркет, а о необходимости заправиться при наличии подходящих АЗС на маршруте. Чтобы приложение начало работать, ему нужно поставить соответствующую задачу. Это можно сделать голосом. Разработчики отмечают уникальность подходов и самого приложения – ничего подобного пока нет на рынке мобильного софта.. . Приложение будет объединять в себе возможности нескольких продуктов. Прежде всего, оно будет использовать картографические сервисы «Яндекс.Карты», Google Maps и «2ГИС» и голосовые ассистенты на любой вкус. Кроме того, функции приложений-календарей и «напоминалок» тоже в нем будут присутствовать. Студенты заявляют и о таких преимуществах своего проекта, как более широкие возможности и интуитивно понятный и простой интерфейс. Так, чтобы поставить нужные задачи на день, потребуется около минуты времени.. . Сейчас работа вышла на финишную прямую – разработана бизнес-модель и найдена целевая аудитория пользователей. В ближайшее время будет создан прототип. Его тестирование запланировано на 2024 год.. . Источник: . . Метки:   
Конкурс «Студенческий стартап» .  . ⏳Дедлайн: 3 апреля 2023 года. .  . К участию приглашаются физические лица, являющиеся гражданами РФ и обучающиеся в образовательных организациях высшего образования Российской Федерации по программам бакалавриата, специалитета, магистратуры или аспирантуры, не имеющие действующих договоров с Фондом (за исключением грантополучателей второго года программы «УМНИК»). .  . Программа направлена на выполнение работ студентами по разработке новых товаров, изделий, технологий или услуг с использованием результатов собственных научно-технических и технологических исследований, имеющих потенциал коммерциализации и находящихся на самой ранней стадии развития. .  . Направления программы: .  . Н1. Цифровые технологии; . Н2. Медицина и технологии здоровьесбережения; . Н3. Новые материалы и химические технологии; . Н4. Новые приборы и интеллектуальные производственные технологии; . Н5. Биотехнологии; . Н6. Ресурсосберегающая энергетика. . Н7. Креативные индустрии. .  . Размер гранта – 1 млн рублей; срок выполнения НИР – 12 месяцев (1 этап – 2 месяца, 2 этап – 10 месяцев). . . Подробнее: .  . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
По данным BI-платформы Dsight, опубликованным в рамках отчета «Венчурная Евразия: итоги 2022 года», инвестиции в российские стартапы в 2022 году упали на 68%, а в 2023 сократятся еще в два раза. В настоящий момент финансирование стартапов в России находится на самом низком уровне за последние семь лет, а общее количество сделок снизилось с 306 в 2021 году до 139 в 2022. При этом половина объемов текущего финансирования ($819 млн) приходится на инвестиции в разработчика интерактивных досок для совместной работы Miro.. . Кроме статистики за прошедшие два года, в отчете представлен прогноз на 2023 год: количество сделок должно остаться на уровне 130-150, а вот объем инвестиций в стартапы может сократиться в два раза, до $400 млн. При этом в расчет не брали крупные сделки (от $100 млн) и IPO, потому что, во-первых, их сложно прогнозировать, а во-вторых, в 2023 году таких может не быть вообще. . . В 2022 году инвестиционную деятельность снизили все участники венчурного рынка. Судя по данным корпораций и корпоративных фондов, можно и вовсе говорить о заморозке активности: в 2021 году в стартапы было инвестировано $424 млн, в 2022-м — всего $15 млн. Эксперты Dsight объясняют это тем, что на фоне «шоков на рынке» корпорации всегда останавливают инвестиционные проекты.. . При этом относительно стабильно выглядит ситуация в госсекторе, где число сделок снизилось немногим более чем на 20% – с 31 в 2021 году до 24 в 2022, – а финансирование упало с $87 млн до $76 млн. . . Лидером по объему инвестиций в 2022 году стала ниша разработки программного обеспечения для бизнеса (Business Software). Инвестиции в эту сферу составили $449 млн. Следом идет сегмент технологий для HR (HR & WorkTech) с вложениями в почти $426 млн, а также кибербезопасность ($251,5 млн) и телекоммуникации ($193 млн).. . Помимо сокращения финансирования стартапов в этом году аналитики Dsight предсказывают, что инвесторы будут уходить от модели долгосрочного вложения денег с расчетом на капитализацию стартапа. Актуальнее будет дивидендная модель с расчетом на выплату дивидендов. Доля таких сделок в ближайшие два года может составить 50%.. .  
⚡️ Хотите принять участие в онлайн-саммите предпринимателей? Или узнать, какие задачи решает юнит-экономика?. . Тогда присоединяйтесь к мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
США. . Рубрика: Ах ты сукин сын, я в деле!. . Камень в качестве домашнего питомца, маркетинговое изобретение 1970-х г., США, автор идеи — Гари Дал. Каждый камень продавался в коробке с отверстиями для воздуха и подстилкой из соломы.. . ...=> читать статью полостью👇 . vk.com/@usa_dream2-istoriya-pet-rock. .     
Исполнительный директор в traveltech-стартап Check In (Санкт-Петербург). . Check In – это сервис онлайн-бронирования жилья для путешествий. Компания предлагает путешественникам только проверенные объекты размещения. Их строгая проверка отелей и подготовленные экспертами-ревизорами отзывы дают чувство уверенности в том, что размещение и отдых будет без сюрпризов.. . В этой роли вам предстоит управление проектом разработки нового сервиса онлайн-бронирования отелей, разработка общей стратегии компании, включая продуктовую и маркетинговую, выработка и реализация креативных идей развития и продвижения продукта, комплексное управление продуктовым, маркетинговым, коммерческим, техническим, финансовым, hr, юридическим блоками компании.. . Подробнее по ссылке . .    
Silicon Valley Bank будет продан по частям из-за банкротства. . . Как сообщает агентство Bloomberg, Silicon Valley Bank, кредитная организация из США, не может найти покупателя из-за прошлого банкротства, и поэтому регуляторы приняли решение продать ее по частям.. Silicon Valley Bank является известным игроком в мире технологических стартапов, предоставляя кредиты и банковские услуги для различных предприятий. Однако, после того как кредитная организация пережила банкротство, ее продажа целиком стала проблематичной.. В связи с этим регуляторы приняли решение продавать Silicon Valley Bank по частям, что позволит избежать крупных перетряхиваний в финансовой индустрии и сохранить стабильность на рынке. В настоящее время ведутся переговоры с заинтересованными покупателями, и ожидается, что продажа будет завершена в ближайшее время.. Это решение вызвало обеспокоенность в технологической индустрии, где Silicon Valley Bank играет важную роль в финансировании стартапов и инновационных проектов. Некоторые эксперты выразили опасение, что продажа по частям может привести к сокращению финансовой поддержки для малых и средних предприятий, что может негативно сказаться на инновационном потенциале региона.. Однако регуляторы уверены, что данное решение является необходимым для сохранения стабильности и эффективности финансовой индустрии, и будут приняты все меры для минимизации негативных последствий для экономики и предпринимательства.. . . 
❗Вакансии нет на hh: PR директор в стартап-студию SKL.VC (SOKOLOV) (Москва). . SKL.VC – венчурная стартап-студия, которая строит глобальные технологические компании с нуля и инвестирует в них собственные средства на ранней стадии. В этом году компания собирается инвестировать около 20 миллионов долларов в 10 новых венчурных проектов.. . В вашу зону ответственности будет входить PR студии, PR портфельных стартапов и формирование личного бренда первого лица фонда. Ищут кандидата с успешными кейсами вывода на международный рынок технологических стартапов и опытом выстраивания личного бренда на рынках США и UK.. . Подробнее по ссылке . .    
⚡️ Хотите узнать, что сделало бы вас как профессионала успешнее? Или понять подходит ли Авито вашему бизнесу?. . Тогда присоединяйтесь к мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
ТРАНСФОРМАЦИОННАЯ ИГРА СТАРТАП.. . Эта игра для предпринимателей, самозанятых и тех, кто ищет возможности для заработка в новых условиях. Она помогает разработать идею жизнеспособного бизнеса и выработать стратегию выхода из кризиса.. . Цель игры: создать бизнес-идею с нуля и выработать стратегию ее вывода на рынок, работа с готовым бизнесом. . . Игровой процесс. Участники выбирают сферу бизнеса и постепенно формулируют идею продукта и услуги, последовательно задавая себе наводящие вопросы о концепции, целевой аудитории, конкурентах, продвижении и прочем и пользуясь карточками-подсказками “1000 идей”, стимулирующими поток креативных мыслей.. . В чем соль? Создание идеи в игре происходит не с позиции сразу же выдать что-то уникальное и гениальное, чего раньше никто никогда не придумывал, а со вполне обычных сфер бизнеса. Идея рождается, формулируется и уникализируется постепенно - после прохождения шести этапов игры, а обилие стимулов и подсказок позволяет посмотреть на одну и ту же задачу с бесчисленного количества ракурсов.. . Как проходит игра:. ⚙️Выбираете сферу бизнеса. Задача первого этапа - определить наиболее интересные для участников направления бизнеса.. ⚙️Проходите все стадии развития идеи. 6 стадий превращения выбранного направления в полноценную бизнес-идею. 36 основных вопросов о продукции, целевой аудитории, стратегии продвижения и масштабировании бизнеса.. ⚙️Пользуетесь подсказками. Каждый ваш шаг будет давать вам целый поток новых ассоциаций. Всего игровое поле содержит 1092 крючка для активации воображения и развития идеи. Не придумать что-то просто невозможно:). ⚙️Начинаете действовать сегодня. Процесс создания идеи завершается после прохождения 6-го уровня игры, во время которого вы уже сформулируете свою идею и составите план действий. Главный вопрос последнего этапа "Что я могу сделать уже сегодня?". . .  
Основатель сервиса Teaching Startup рассказывает, как стартапу распорядиться инвестициями. . Привет, стартаперы! Я Лёша Марков, главред «Стартап-кафе № 1». Это перевод статьи Джо Прокопио, основателя сервиса Teaching Startup. . . Многие стартапы гоняются за инвестициями, как собаки гоняются за машинами. Гоняться гоняются, а что будут делать с деньгами, когда их получат, они не знают.                . . Джо Прокопио                            . . Не берите пример с Буратино, не зарывайте деньги                . . Честно говоря, мне не очень хочется указывать основателю стартапа, как ему распоряжаться деньгами. Вы проделали тяжелую работу, так что распоряжайтесь капиталом так, как считаете нужным. Но я знаю, что на каждый стартап, который получает финансирование и достигает успеха, приходятся тысячи других, которые пытаются и терпят неудачу. . . И я также знаю, что одной из наиболее частых причин, по которым инвесторы отказывают таким стартапам, является отсутствие последовательного плана использования денег после их получения. . . Я хочу рассказать этим людям про четыре «Т», которые им помогут. . . Даже если вы только думаете о том, чтобы начать поиск инвестиций, сейчас как никогда важно четко и ясно представлять, как эти деньги будут использованы для роста вашего бизнеса. . . Я прошел через более чем десяток стартапов и консультировал еще десятки, причем примерно поровну между венчурным и самостоятельным финансированием. И я работаю над одним из них прямо сейчас. . . Вот очень простой способ определить, как будут потрачены венчурные инвестиции, основанный на моем собственном опыте и подтвержденный моими знакомыми венчурными инвесторами и ангелами.. . 1. Тайминг    . . На сколько месяцев хватит инвестиций? . . Это первый и самый важный показатель для оценки стоимости любой новой инвестиции. Это число, которое вы должны быть в состоянии назвать в любой момент. . . Формула достаточно проста:. . [Деньги в кассе] + [ожидаемая выручка] - [коэффициент сгорания, рассчитываемый каждый месяц, пока инвестиции не закончатся].. . В идеале это кривая, которая начинает резко снижаться, как только вы вкладываете новые деньги в работу, и выравнивается, пока эта работа приносит результаты, а затем резко поднимается на обратном конце, когда эти результаты приносят прибыль бизнесу.. . Опыт научил меня иметь лучший сценарий, худший сценарий и наиболее вероятный сценарий. Поделитесь наиболее вероятным и наихудшим сценариями за пределами компании. Внутри компании поставьте перед всеми цели достичь наилучшего варианта, как будто это единственный вариант.. . 2. Талант    . . У вас хватает скилов, навыков и опыта?. . Почти во всех циклах привлечения средств, через которые я прошел, талант — это первое, на что выделяются деньги. То есть, если бы я мог достичь своих целей с той командой, которая у меня есть, мне бы вообще не понадобились внешние инвестиции. Больше талантов внутри команды позволяют быстрее достичь более высоких целей, и никакая другая область не обеспечит лучшей отдачи от потраченных средств. . . Обычно существует три группы талантов, на которые можно потратить новые деньги:. . 1. Первая — это таланты, которые нужны вам прямо сейчас, чтобы заполнить пробелы в наборе навыков и немедленно ускорить выпуск продукции. . . Купить рекламу        . . Отключить        . . 2. Вторая группа — это таланты, которые нужны вам для того, чтобы использовать возросшие объемы производства первой группы: наращивание ресурсов для продаж, маркетинга, операций и поддержки. . . 3. Третье — это таланты, которые понадобятся вам, когда все пойдет хорошо: наращивание ресурсов в области финансов, найма, обслуживания клиентов, а также удвоение ресурсов, помогающих первой группе выполнять свою работу, чтобы цикл мог продолжаться. . . 3. Технологии    . . Готовы автоматизировать и масштабировать? . . В наши дни технологии являются важнейшим компонентом любого нового бизнеса, независимо от того, ориентирован ли этот бизнес на технологии или нет. . . Покупка или создание новой технологии станет решающим фактором в определении того, насколько большую отдачу вы получите от своих новых талантов. Обычно любой стартап проходит три стадии расходов на новые технологии: . . 1. Технологический стек компании, операционный стек, коммуникационный стек, стек поддержки и стек продаж/маркетинга должны быть доведены до конкурентоспособного технологического уровня. . . 2. Также существует вероятность технического долга, операционного долга, административных дыр и просто минного поля случайных неэффективностей и ручных решений. Новые технологии и большее количество времени, затрачиваемое техническими специалистами, могут устранить многие из этих проблем. . . 3. Большинство новых основателей, особенно основателей технологических компаний, склонны выделять 100% своих технических расходов на инновации. Это должно быть скорее 60/40, а оставшийся бюджет выделяется на наверстывание упущенного и наведение порядка, в том числе в областях, не связанных с технологической командой. . . 4. Трекшен    . . Какую долю рынка планируете и сможете захватить? . . Этот вопрос очень важно правильно проработать. Именно по этому показателю инвесторы будут оценивать ваш прогресс и придираться к вам на всех заседаниях совета директоров.. . Оставайтесь достаточно консервативными в своих прогнозах доли рынка, чтобы не промахнуться. Если публичная компания не оправдает прогнозы прибыли на несколько процентных пунктов, акции могут резко упасть. . . Если частный стартап не оправдает прогнозы на достаточно большую величину или в течение длительного периода времени, на заседании совета директоров начнется настоящий ад. . . Оригинал статьи на Inc: How to Spend the Money Your Startup Raises.. . Сайт Джо Прокопио: Teaching Startup.. . Статью перевела Лиза. Она с радостью переведет что-то для вас, обращайтесь, не надо стесняться. . . Подписывайтесь на телеграм-канал венчурной экосистемы «Стартап-кафе №1»: каждый день рассказываем, как запустить стартап и найти инвестиции.. . Регистрируйтесь на сайте, там уже доступна база знаний. На следующей неделе релизим шесть новых модулей: мастермайнды, витрина стартапов, эйчар-площадка, база экспертов, трекинг стартапов, календарь мероприятий. . .      . . 
20 советов 20-летним стартаперам. . Джейсон Назар, основавший свой первый стартап Docstoc в 20 лет, говорит, что в свое время очень гордился статусом относительно влиятельного и чрезвычайно молодого предпринимателя. Но теперь, с высоты прожитых лет, он понимает, что наделал много ошибок. Сейчас Назару 34, и в своей колонке для Forbes он рассказывает нынешним 20-летним о своих ошибках и о том, как их избежать.. . Так что, если вам 20 и вы хотите начать собственный бизнес, вот что крайне важно усвоить заранее:. . 1. Время не безграничный товар. В мире крайне мало 20-летних ребят с «повышенным чувством срочности». Им кажется, что вся их жизнь и все их по-настоящему крупные успехи еще впереди, а потому пока можно просто походить на конференции стартаперов, поговорить о своих мечтах с друзьями в кафе и т.д. Но время — единственный ресурс, который есть в изобилии у молодежи, и которым явно не стоит разбрасываться, потому что больше его уже никогда не станет. Если вам 20, помните: те возможности, которые есть у вас сегодня, могут не появиться у вас завтра. Поэтому действовать надо незамедлительно.. . 2. Талант переоценен. Каждый, кто начинает свой собственный бизнес сразу после обретения совершеннолетия, страшно горд собой. Он знает, что талантлив. Но талант — это «неочищенное сырье», которое само по себе ничего не стоит. Крайне важно вовремя начать его «переработку», то есть методично и целенаправленно работать на пути к успеху. Идея о том, что вы самый умный, и будете оставаться таковым всегда, нежизнеспособна.. . 3. Мы более продуктивны по утрам. Назар, когда был молод, гордился тем, что способен работать до трех ночи. Но это глупая гордость. Куда лучше выспаться, проснуться пораньше — и сразу начать отчаянно работать. По утрам мозг работает лучше, чем ночью, и успеть получится больше. Гораздо лучше интенсивно работать над продуктом по утрам, а вторую половину дня тратить на встречи, телефонные звонки и стратегическое планирование. Кстати, этот тезис подтвержден научно.. . 4. Социальные медиа — это не карьера. Этой должности не будет даже в крупных компаниях уже через пять лет. SMM — это просто одна составляющая часть маркетинга. Не более чем. Построить карьеру на своем желании сутками сидеть в Facebook у вас точно не получится.. . 5. Перестаньте прятаться за компьютером. Успех в бизнесе напрямую связан с личными контактами и «эмоциональными» разговорами. Хотите построить успешный бизнес? Чаще берите в руки телефон. Но не для того, чтобы ответить другу в чате, а чтобы позвонить клиенту.. . 6. Приезжайте первым и уезжайте последним. Единственный способ обойти конкурентов и стать лидером рынка — работать больше конкурентов. Плюс ко всему, ваши сотрудники вряд ли будут хорошо работать, если с боссом они на «ты», а в офисе он не появляется раньше обеда.. . 7. Не ждите разрешения прежде, чем что-то сделать. Перед началом важного дела не стоит также искать поддержки у близких. Решил — сделал. Никто не укажет вам путь к миллионам. Найти его придется самостоятельно.. . 8. Возьмите на себя ответственность за свои ошибки. Чтобы быть успешным, нужно совершить множество ошибок, но при этом всегда находить в себе силы попробовать что-то еще. Но это не значит, что вы должны защищать свои ошибки или искать им оправдания. Честность перед самим собой — едва ли не главное свойство успешного бизнесмена.. . 9. Хорошая возможность быстро учиться — работать рядом с суперпрофессионалом. Как в фильме «Дьявол носит Prada». Работа личным секретарем лидера отрасли — хороший старт для успешной карьеры и не менее хорошее подспорье для собственного бизнеса в будущем. Нужно постоянно совершенствовать и расширять свои пределы каждый день.. . 10. Не стоит слишком часто менять работу. Люди, который раз в год меняют место работы, мало кому нравятся. И вполне заслуженно: чтобы освоить какие-то новые навыки и получить новые знания (иначе зачем вы ходите на работу?!), нужно не менее чем два-три года упорного труда. Если вы «перебежчик» со стажем, вряд ли вы всерьез научились хоть чему-то.. . 11. Не ведитесь на соцпакет. Конечно, это так заманчиво — поработать в офисе, где бесплатно раздают печеньки, делают массаж и без ограничений пускают в игровую комнату. Но куда полезнее для карьеры выбрать ту фирму, где вам удастся поработать с опытными менеджерами и инженерами. Великий наставник важнее бесплатных печенек.. . 12. Нужно прикладывать усилия. Когда занят чем-то на работе сегодня, нужно всегда знать, какой результат для личной карьеры это даст в будущем. Порой действительно трудно делать то, что не хочется. Но если в этом есть смысл — это придется сделать. Если же работа бессмысленна, а карьерного роста и смены деятельности не намечается, пора искать новое место работы.. . 13. Говорите меньше. Новое поколение Y — это поколение болтунов. Когда люди болтают на рабочем месте, для компании это как рак. Жалобы и трэш-разговоры способны уничтожить любую компанию и загубить любую карьеру.. . 14. Осваивайте новые технологии. Строчка «опытный пользователь Microsoft Office» не добавит вашему резюме ничего. А вот знание Photoshop, MySQL, WordPress, Adwords, Balsamiq или Final Cut Pro — это куда важнее. В современном мире знать самые «продвинутые» программные продукты — обязательное условие развития.. . 15. Социальные связи. Нужно стремиться к тому, чтобы поддерживать связь как можно с большим количеством людей. Инвестировать в отношения нужно все свое свободное время.. . 16. Вам потребуется как минимум три профессиональных наставника. Речь идет о людях, которые уже достигли того, к чему стремитесь вы. Их советы и внимание, которые вы можете получить, позже окажутся бесценными.. . 17. Чтобы чему-то научиться, нужно постоянно притворяться, будто уже достиг всего. Ваш босс принимает тяжелое решение? А как бы поступили вы, будь вы на его месте? Такое моделирование так или иначе подготовит вас к тяжелым испытаниям будущего.. . 18. Меньше твитов — больше книг. Читайте. Как можно более сложные и длинные тексты. В сообщениях длиной в 140 символов нет ни смысла, ни глубины. Убедитесь, что прочитываете хотя бы одну книгу в месяц.. . 19. Научитесь экономить. Золотые наручные часы, модный автомобиль и квартира в престижном районе сделают вас заложником материального достатка. Чем меньше вы будете тратить в повседневной жизни, тем легче вам будет справиться с финансовыми неурядицами в будущем — после того, как вы станет автором еще одного стартапа. Мелочиться и расстраиваться по поводу каждого потраченного рубля, конечно, глупо, но снизить расходы на 25% способен каждый. Начните с малого.. . 20. Репутация бесценна. Ее нельзя терять, поскольку это самая ценная валюта, что у вас есть. Хорошая репутация — залог стабильного и хорошего бизнеса, ее отсутствие — практически гарантия провала. И это особенно важно в мире, где все все про всех знают. Следите за тем, что публикуете в социальных сетях. Репутация — то сокровище, которое невозможно найти после того, как потеряешь.. . @business_ed @business_ed @business_ed
16 марта 2023 года в Казани прошел XVII Российский венчурный форум в котором в котором принял участие.. Открыл форум Глава республики Татарстан Рустам Минниханов . Форум - это одно из крупнейших венчурных мероприятий в нашей стране где у стартапов есть возможность представить свои разработки инвесторам и корпорациям. . В рамках панельной сессии, посвященной работе стартап-студий эксперты и руководители студий обсудили эффективность данной модели развития стартапов и обменялись опытом реализации проекта, как части "Платформы университетского технологического предпринимательства".. . -студия. 
Структура бизнес-плана.. . Несмотря на различия, в любом бизнес-плане можно выделить следующие основные разделы:. . 1. Резюме проекта.. . Это общее представление о бизнесе, дающее возможность понять, чего хочет добиться предприятие, каков его потенциал, сколько средств потребует проект и какую прибыль он принесет. Резюме суммирует прогнозы и планы, обоснованные и рассчитанные в последующих разделах. Можно с уверенностью сказать, что бизнес-план не будет прочитан в полном объеме, если резюме не заинтересует потенциальных инвесторов или партнеров. Необходимо чрезвычайно доходчиво изложить миссию (сформулированную глобальную цель предприятия, исходящую из необходимости удовлетворения потребностей потребителей) и цели предприятия (прогнозируемые результаты его деятельности).. . 2. Модель проекта.. . Разработка структурной схемы проекта в виде укрупненных бизнес-процессов. Реализуется в виде визуальной блок-схемы товарных, финансовых, информационных потоков, описывающих условия снабжения, производства и сбыта продукции.. . В итоге инициатор проекта должен как можно точнее представить себе проект в визуальной форме и понять, как проект будет организован в бизнес-среде и в географическом плане (особенно важно для расчета логистики поставок сырья, оборудования, продукции).. . 3. Инвестиционный план.. . Разработка инвестиционного плана, является одной из самых важных частей проекта. В итоге инициатор проекта должен как можно точнее представить себе, что он должен сделать, в какие сроки, с какими затратами. Планирование осуществляется посредством построения диаграммы Гантта (календарный план работ с указанием сроков начала-окончания, ответственных за этапы, стоимости этапов, ресурсов, амортизации оборудования, взаимосвязь этапов). Инвестиционный план предназначен для создания модели реализации проекта во времени (от начала работ до запуска проекта в эксплуатацию – операционной деятельности) и оптимального распределения инвестиционных ресурсов.. . 4. Операционный план.. . Под операционным планом проекта понимается деятельность по производству продукции (услуг). В итоге инициатор проекта должен как можно точнее представить себе организацию производства тех или иных продуктов (услуг).. . В общем случае проект должен включать в себя следующие разделы:. Описание номенклатуры продуктов или услуг предприятия (наименование, назначение, единица измерения, планируемое начало продаж). Энергоресурсы, материалы и комплектующие для производства данных продуктов или услуг. ( наименование, стоимость единицы, расходы на единицу продукции, возможные схемы закупок).. Накладные расходы на производство и реализацию продуктов или услуг (принцип формирования, наименование, сумма затрат в месяц или процент от). План персонала (структура персонала, количество, должностные оклады, система премий). План производства (сдельная зарплата, полуфабрикаты, специфические издержки, график производства). План продаж (цена продуктов или услуг, ежемесячный объем продаж, возможные схемы реализации). Налоговое окружение (список налоговых платежей, ставки, периодичность выплат, специальные платежи). . 5.Маркетинговый план.. . Это один из важнейших разделов проекта. По важности его можно поставить перед инвестиционным планом. Это и понятно – нет никакого смысла начинать проект, если анализ рынка говорит о его нецелесообразности. В итоге инициатор проекта должен понять – стоит ли начинать проект или нет. Если стоит, то каким образом выйти на рынок, что бы в конечном итоге окупить инвестиционные затраты, выполнить все обязательства по финансированию и начать получать стабильную прибыль.. . В общем случае маркетинговый план проекта должен включать в себя следующие разделы:. Анализ потенциального рынка (отраслевой анализ, структура потребителей планируемой продукции, анализ рынка производимой продукции, конкурентный анализ, ценовой анализ и т.д.).. Стратегия выхода на рынок (программа продвижения продукции, торговая марка, рекламная компания и т.д.). Тактика подержания продаж и присутствия на рынке (маркетинговый операционный бюджет, инструменты работы с потребителями, системы стимулирования клиентов, системы привлечения новых клиентов и т.д.). . 6. Организационный план.. . Под организационным планом понимается система управления проектом (project management).. . В общем случае организационный план проекта должен включать в себя следующие разделы:. Организационный план проекта (организационная модель реализации проекта, участники проекта, их взаимодействие, организационная структура, которая будет осуществлять операционную деятельность). Описание предприятия инициатора проекта (историческая справка, отрасль деятельности, перспективы развития, руководящие органы). Группа управления проектом (кто, образование, опыт работы, квалификация). Описание структуры и бизнес-процессов управляющей компании.. . После разработки инвестиционного и операционного планов проекта производится расчет потребности в финансировании проекта (ПФ).. . ПФ= Инвестиции + Оборотные средства.. . Инвестиции формируются в инвестиционном плане. Оборотные средства рассчитываются автоматически в соответствии с условиями операционного плана.. . 7. Финансовый план.. . Финансовый раздел проекта предназначен для описания процедур финансирования инвестиционных затрат и формирования оборотных средств. В итоге, инициатор проекта должен понять – каким образом, и на каких условиях будет осуществляться финансирование проекта.. . Финансовый план проекта должен включать следующие разделы:. Экономическое окружение проекта (ставки рефинансирования, курсы валют, ставки дисконтирования). Описание источников финансирования проекта (акционерный капитал, бюджет, кредит, лизинг, собственная прибыль, амортизационные отчисления, другие источники).. Условия финансирования проекта (сроки поступления средств, условия возврата, условия обслуживания, гарантийный обязательства). Структура распределения прибыли.. Льготы по налогооблажению (если есть).. . После расчета модели проекта финансовую состоятельность можно будет оценить по таблицам:. Денежных потоков,. Отчета о прибылях и убытках,. Балансу,. Финансовым коэффициентам (для более тонкого анализа проектируемой финансово-хозяйственной деятельности). Интегральным показателям (чистый дисконтированный доход, период окупаемости, внутренняя норма доходности инвестиций, индекс прибыльности инвестиций). . 8.Анализ проекта. . Это раздел проекта предназначен для анализа модели проекта посредством изменения значений наиболее важных параметров проекта. Например: объема продаж, цены продукции, цены на материалы и т.д. В итоге инициатор проекта должен понять, что может произойти с проектом в случае наступления тех или иных событий (как положительных, так и отрицательных).. . В общем случае анализ проекта должен включать в себя следующие разделы:. Инфляционный анализ проекта;. Анализ чувствительности проекта к изменению ключевых параметров (последовательное изменение каждого параметра).. Анализ валютных рисков (если в проекте присутствует валютная составляющая). Анализ безубыточности.. Анализ рисков проекта.. What-if (Что если?) анализ (одновременное изменение нескольких параметров). . 9.Приложения. . Данный раздел предназначен для сторонних участников проекта (финансистов, партнеров) для доказательства целесообразности реализации проекта. В данный раздел включается любая дополнительная информация, подтверждающая эффективность проекта – статьи, фотографии, экспертные оценки, протоколы намерений, характеристики оборудования, и т.д. . . @vtraining @vtraining @vtraining
Что: Преакселератор MGIMO Ventures. Где: онлайн . Кому: студентам, молодым специалистам и выпускникам, имеющим технологический проект на стадии идеи или MVP. Когда: прием заявок до 26 марта. Ссылка: .  .   
  . Сотрудники Центральной библиотеки МКУК "ЦБС" г. Барабинска приняли участие в конкурсе общественных стартапов "Со мной регион успешнее" от МОО ресурсный центр "Содружество" Барабинского района Новосибирской области. На конкурс был представлен проект "День веселых затей!". .  . 17 марта, в теплой атмосфере Центральной библиотеки для жен, детей и матерей мобилизованных прошла реализация нашего проекта. Всех приглашенных ждал вечер хорошего настроения с конкурсами, викторинами, концертными номерами волонтеров Центра культуры и досуга: Малышевой Алисы и Монасыповой Сальви. Также этот необычный день включил в себя мастер-классы, где мамы вместе с детьми своими руками делали весенние открытки и красивые брошки из фетра. В конце мероприятия все присутствующие получили подарки для всей семьи.
🏃🏻‍♀Первые шаги в реализации проекта. .  . 🤔 Ты придумал идею, что дальше? .  . 💡 Придумай название проекта. Если вариантов несколько, спроси мнения друзей и родных. Убедись, что нет другого бизнеса под таким названием. В идеале название должно быть простым и запоминающимся. .  . 📈 Изучи рынок. Если в твоем населенном пункте дипломированный специалист берет 1500 рублей за 60 минутный урок математики, вряд ли кто-то будет платить столько же или больше человеку без диплома, верно? .  . 👨‍👩‍👧‍👦 Изучи свою целевую аудиторию. Если ты настраиваешь пожилой женщине ноутбук, чтобы она могла общаться с внуками онлайн, не загружай ее лишними терминами, а лучше напиши короткую инструкцию. .  . 💪🏼 Здраво оцени свои силы. Если весишь 40 кг - можешь выгуливать небольших собак, но не стоит связываться с крупными, даже очень воспитанными. .  . 📑 Создай простой и подробный бизнес-план. Убедись, что учел расходные материалы, периоды простоя, что твой бизнес-план реалистичен. Выгуливать трех собак в день вполне возможно, 30 - маловероятно. .  . ‼ Рекламируй свой бизнес с помощью родных, друзей, социальных сетей и объявлений. . Заручись согласием хотя бы одного родителя или опекуна и зарегистрируй свой бизнес (о том, как это сделать, мы писали [.  . 🙌 Но главное, не бойся начинать! .  . ✅ А больше о том, как начать свой первый проект ты узнаешь из видео на нашем Ютуб-канале!. . .  .    
На рынке бизнес-литературы присутствует огромное количество книг и периодических изданий, которые утверждают, что именно они имеют волшебное знание предпринимательского успеха. Но будьте уверены, надежная формула успеха еще не открыта. Однако, есть способы и шаги, которые, если их применить правильно и в нужное время, то они поднимут шансы на успех. В этом материале рассмотрим некоторые организационные вопросы, которые необходимо решить для успешного запуска бизнеса. Независимо от отрасли и масштаба бизнеса, следование четко определенному и проверенному плану повысит шансы предпринимателя на достижение желаемых результатов.. . Планирование бизнеса:.     Не сомневайтесь и не позволяйте другим вводить вас в заблуждение относительно плана..     Напишите бизнес-план, в котором будет исследование рынка (чем обширнее, тем лучше), стратегии, маркетингового плана и реалистичных прогнозов.. Многие предприниматели не могут написать полный и подробный бизнес-план, который необходим для привлечения инвесторов с точки зрения идеи, продукта или услуги, модели и рынка. Вместе с тем, если Вы не планируете на первых этапах привлечения инвесторов, а бизнес-план нужен для себя, то достаточно ограничиться простым пошаговым списком, но помните, что чем больше и подробнее будет план, тем легче Вам будет в процессе реализации..     Планируйте заранее и пытайтесь предугадать варианты развития. Если не получается прописать или сформулировать идею, используйте чертёжную доску или рисуйте схемы..     Привлечение специалистов к разработке бизнес-плана необходимо лишь в том случае, если Вы ищете финансирование. Если план для своей дорожной карты, то абсолютно необходимо заняться им самому, чтобы он стал инструментом реализации проекта.. . Механизмы финансирования:.     В любом случае, нужно избегать использования кредитных или заемных средств в самом начале своего стартапа..     В большинстве случаев новым предпринимателям банки неохотно предоставляют средства, поэтому определите варианты, которые наиболее приемлемы для Вас, и двигайтесь к ним..     Если кредитование — это то, что вам нужно, продумайте о способах погашения кредита при самых негативных обстоятельствах развития проекта (к примеру стоит подумать о залоговых активах)..     Идеальный вариант – когда у Вас достаточно своих средств, накопления или доходы. В этом случае Вы значительно сбережете нервы и сократите время запуска своей идеи..     Один из вариантов, самообеспечение проекта. Но этот вариант подходит лишь для проектов с низкими стартовыми вложениями, и большой недостаток подхода – растянутое во времени развитие, однако это может помочь определить успешность проекта без больших финансовых затрат..     Независимо от источника финансирования вам понадобится финансовый план.. . Соучредители/партнеры:.     Как бы не льстила перспектива единолично реализовать идею, но все самые значимые и значительные проекты создавались командами. Найдите таких же, увлеченных Вашей идеей людей, особенно если это бизнес проект. Ваши единомышленники должны так же разделять стремление к развитию проекта, и тогда шансы на успех возрастаю кратно..     И кроме того, инвесторы предпочитают работать с командой профессионалов, а не с одиночками. Хоть это нигде официально не говорится, но работа с командой профессионалов повышает ценность вашего предприятия.. . Формирование компании:.     Продумайте организационно-правовую форму Вашего стартапа (ООО, ИП, Товарищество и т. д.). Изучите вопрос о том какая форма подходит больше всего. Придумайте название и логотип (на начальной стадии можно пропустить) и зарегистрируйте их. Забронируйте домен для сайта. Наличие веб-сайта так же важно, как и регистрация названия вашей организации, это значительно повышает доверие.. . Самое главное в любом проекте – начать и не останавливаться!. .    
💬 Антон Бурак, цифровой омбудсмен Калининградской области  . . "Когда мы запускаем какие-то продукты образовательные - акселераторы, инкубаторы - нам очень важно, чтобы итогом этих продуктов было то, что разработчики не разбегались, а как минимум оставались и работали на удаленке с другими регионами России, потому что это наше все.. . В среднем, по 2-3 стартапа нам отправляют на ревью каждую неделю. Если раньше это было 1-2 в месяц, то сейчас - 2-3 в неделю. Это говорит о том, что молодые ребята хотят реализовывать свои проекты внутри региона"..    
. В рамках реализации проекта "Добродеюшка" конкурса общественных стартапов, детская библиотека вновь открыла свои двери для молодых семей. В преддверие женского праздника 8 марта, клуб Добродеюшка провел мастер - класс "Поделка для любимой"! Дети, используя воображение, мастерили поделки своими руками для любимых мам и бабушек. В ходе мастер – класса дети применяли различные техники и приемы создания поделок, с использованием различной канцелярии.. А затем все вместе окунулись в мир кукольного театра, и поставили сказку "Репка".
 . . В рамках реализации проекта «Патриот воспитывается с детства» направленного на сохранение традиций, формирование сплоченности среди несовершеннолетних, повышение уровня гражданского и патриотического сознания и самосознания, воспитание патриотических чувств, любви к Родине, развитие интереса к народной культуре, к родному языку несовершеннолетних. Для успешной социализации посредством вовлечения их в активную деятельность по патриотическому воспитанию, 27 февраля на базе МКОУ «Нижнечулымская СОШ» проведена спортивно-игровая программа «Когда мы едины, мы непобедимы». В завершении мероприятия каждому ребенку был вручен поощрительный сладкий приз.
Мошковский центр образования, один из победителей Стартап- проектов, "Со мной Мошковский район успешнее", приступил к разработке сценария митинга, посвящённого открытию мемориальной доски бывшему выпускнику школы и участнику специальной военной операции на Украине 2022г- Федосову Ивану Юрьевичу. А также приступили к разработке сценария на открытие в р.п. Мошково Постамента "Воинам- Землякам", который будет располагаться на территории Аллеи героев. В дальнейшем на него будут вносится имена, фамилии, погибших в СВО. Инициативная группа планирует привлечь к мероприятию первых лиц Администрации, маму Ивана, Елену Анатольевну, а также не только обучающихся школы, но и одноклассников героя друзей героя. До этого, администрацией нашей школы, был нарисован и предложен макет мемориальной доски. . Нам важно, чтобы дети знали о достижениях, доблести, отваги и самопожертвовании своих земляков, ибо в будущем, не сможет человек по настоящему любить и уважать своё Отечество.     
Что: Конкурс молодежных проектов от Бизнес-акселератора [club212959711|MOS.МШУ] и [club204283130|Другого Дела]. Где: онлайн . Кому: молодым предпринимателям от 14 до 18 лет. Когда: прием заявок до 30 апреля. Ссылка: .  .   
Разработали плагин MineScreamer, добавляющий "кричалки" на ваш проект. Во время игры, перед игроком будут кратковременно появляться неуязвимые мобы, а так-же он будет слышать несуществующие звуки. Все это настраивается в конфиге. Чтобы напугать игрока, необходимо наложить на него проклятье командой.. . P.S. Этот плагин был разработан бесплатно, по заказу предыдущего победителя конкурса , [id701522216|Светланы Обрамовой]
💥Реализация проектов победителей конкурса стартапов «Со мной регион успешнее» .  . Барабинские школьники соревновались в лыжных гонках, посвященных памяти земляков - участников специальной военной операции. . Данные соревнования прошли на лыжной базе «Горизонт». В них приняли участие школьники семи школ района: № 2, 3, 92, школа-интернат ОАО РЖД №18, Таскаевская, Зюзинская, Беловская. . В парад - открытии приняли участие родственники погибших барабинцев Вячеслава Бельтикова и Алексея Рожкова. Минутой молчания почтили память барабинцев, погибших в СВО. . Спортсмены соревновались в двух возрастных категориях: 7- 9 и 10-11 классы, а также в личном зачете. Победители были определены в каждой возрастной группе и награждены кубками, медалями и подарочными сертификатами. .  . ✅Отметим, что данное мероприятие проходило в рамках реализации проекта «Герои нашего времени», ставшего победителем грантового конкурса общественных стартапов «Со мной регион успешнее», который проводила наш ресурсный центр. .  .     
Про стартапы и крах Silicon Valley Bank. . Несмотря на заверения  спикера Палаты представителей США Кевина Маккарти в том, что  администрация Байдена и Федеральная резервная система  признает важность этого события, а министр экономики считает, что оказывать помощь является лишним для банка и у нее есть инструменты, чтобы справиться с крахом банка Silicon Valley Bank, кластерная экономика не так безопасна, как её презентовали!. . Перегрев мнений относительно стоимости стартапов, "прокрустов" листинг, выводит на биржу те финансовые активы, которые поддерживаются системой, но могут не иметь реальной ценности в будущем.. Могут быть частью сговора ряда  инвесторов и размыванием прав собственности, как другой части инвесторов, так и государств, вкладывающих инвестиции в инфраструктуру для развития стартапов.. . А мнение о том, что главная задача стартапа, продать свой актив корпорациям, вообще лишает национальной безопасности тех, кто вкладывает в однобокое развитие инноваций по сути одного государства, которое хотело бы безраздельного могущества в этом мире.. И это не Россия сегодня, увы!. . Давно пора рассматривать стартап, как  национальное достояние страны  и продавать не стартапы, а лицензии на пользование, запретив фаундерам легко лишать авторских прав тех, кто является причастным к их появлению. . . Взаимоотношения в сфере развития инновационных проектов, чем является стартап, не могут быть частным делом изобретателей, а тем более  фаундеров, потому что это вопрос развития и  укрепления национальной безопасности.. . Потому что это инвестиции государства в развитие инфраструктуры инновационной экономики, в них нельзя принимать высокорисковые решения, в целом влияющие на национальную безопасность страны.. . Проще говоря, гражданам родной страны должно быть удобнее вкладываться в стартапы родной страны, а не прятать инвестиции по побережьям Европы или банкам Бельгии, Швейцарии, Нидерландов или Silicon Valley Bank.. Тогда и старапы будут иметь  смысл для развития родными изобретателями,  которые сегодня вынужденно ищут кошель по-толще. . . Только за один день четыре американских банка потеряли 47 млрд долл. в связи с крахом банка Silicon Valley Bank.. Пенсионные фонды в разных странах, которые инвестировали в стартапы также  обнаружили падение, а пенсионеры громадные потери размера своих пенсий. . . . . 
Объем инвестиций в технологические стартапы Азии за последние 3 года ($ млн.):. Видно, что в 2022 году объем инвестиций сократился практически в два раза по сравнению с 2021 годом причем не только в Китае, но и Индии, что свидетельствует об изменении отношения инвесторов к технологическому сектору впринципе, а не повышению географических рисков.. .   
🥩🔬Швейцарский стартап Mirai Foods представил первый в мире стейк, выращенный из клеток. Стартап уже давно работает над созданием культивированного мяса. Теперь в компании утверждают, что им удалось совершить первый настоящий прорыв. Технология уже получила три патента и название «Fibration Technology». В Mirai Food заявили, что открытие связано с естественным возобновляемым клеточным процессом, который позволяет выращивать ткани, имитирующие обычное мясо.. . Подробнее: . . , , , , 
Предпринимательство – очень популярное и широко используемое слово в современном мире. Многие люди хотели бы стать предпринимателями, однако зачастую не берут во внимание основы и увлекаются эмоциями связанными с этим.. . Конечно, вовлеченность и стремление к идее предпринимательства и бизнеса важна, но не меньшее значение имеет процесс дистанцирования и целостного взгляда на своё предприятие, его потенциал, и что самое главное, на себя как на предпринимателя. Далее мы пройдемся по некоторым важным пунктам, которые нужно понять и принять, и после этого отправиться в длинное и невероятное приключение под названием «предпринимательство».. . И самое первое, с чего нужно начать, это ответить самому себе важный вопрос: «Готов ли я?» или «Смогу ли я?». На самом деле, никто полностью не готов в этом деле, учитывая все нюансы предпринимательства. Но если задавать этот вопрос себе как можно чаще, анализируя уже пройденные шаги и полученные навыки, можно укрепить свою решимость.. . И ещё несколько вопросов, на которые нужно ответить.. . Определиться с деятельностью.. Будет полезно потратить определенное время, чтобы понять, какой же будет бизнес и чем именно предстоит заниматься. Самое лучшее, заняться тем что уже знаешь и умеешь, имеешь опыт или можешь легко получить необходимое понимание. К примеру, если любишь и умеешь хорошо готовить, то можно подумать о создании кафе или ресторана. Если же навыков нет, но есть финансовые ресурсы, то это другая история и можно найти и нанять необходимых компетентных людей. Но если нет ни финансов ни опыта, то лучше переосмыслит область и поставить перед собой более реальные цели.. . Составить план.. Хоть какой. Даже пусть это будет простой пошаговый план составленный «на коленке», в будущем можно дополнять его. Он поможет отслеживать прогресс и не бросить всё предприятие на пол пути, и будет служить дорожной картой к цели. Чтобы убедиться что предприятие больше чем просто мечта, необходимо иметь четкое представление о рынке, опыте в выбранном направлении, конкурентах и так далее. На первых шагах обширная информация может сбивать с толку и её всё равно будет не хватать, это всё же лучше, чем начинать вообще с чистого листа. Тщательно изучайте полученную информацию, и со временем научитесь искать только то что нужно.. . Определите свою нишу.. Нужно подумать о рыночном потенциале будущего бизнеса. Кто будущие клиенты или потребители. На рынке присутствует широкое или нишевое предложение. Продажи должны приносить прибыль, поэтому очень важно определить рынок. С другой стороны, если идея создает новый сегмент рынка, которого еще не существует, то нужно хотя бы предположить о потенциальном размере «пирога».. . Помнить о финансах.. Как финансировать проект? Если это на свои средства, необходимо предусмотреть «финансовую подушку». Если надежда на родных и знакомых, нужно поднять уровень обязательств перед ними. Если на заемные средства, то это уже другой, более структурированный подход, в котором нужно более подробно проработать бизнес-план. Нужно планировать заранее и придерживаться установленного плана.. . Пересмотреть свои обязательства.. Предпринимательство – трудный путь. Путь, в котором множество подводных камней и испытаний. Путь, который будет регулярно проверять уровень мотивации и постоянно бросать вызов. Действительно, вкус успеха сладок, но к сожалению, на древе предпринимательства нет низко висящих плодов.. .    
⚡️ Хотите презентовать свой проект профильному инвестору? Или узнать, как построить отдел b2b продаж в digital-бизнесах?. . Тогда присоединяйтесь к мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Для чего услугам нужна упаковка?🧐. Упаковка, не которая картонная, а смысловая .  .  Итак, начну сначала. Каждый эксперт, прежде чем продавать свои услуги сталкивается не только со страхом продавать, но и полнейшим непониманием, как ему это делать. . Работая с экспертами, я предлагаю им не продавать, а рассказывать о себе, о своих услугах. .  Но! Многие даже не понимают, что им тоже необходимо сформировать свой спектр услуг. «Я астролог, делаю натальную карту и консультирую за 5000р., какой спектр!» . Люди, к сожалению не зная вас, не готовы потратить сразу 5000р. На консультацию, но если вы правильно простроите воронку и сделаете предложения своей аудитории с более выгодными условиями, например расчет асцендента 500р. не существенные деньги да? Уже появляется большая вероятность покупки, вам никто не мешает сделать эту услугу хорошо и по итогу продать более дорогостоящую услугу. .  Для чего это делается🤔, для того чтобы продать на большую аудитории, например у человека проблемы финансовые и ему нужно понять, что у него влияет на зарабатывание денег, также формируем продукт закрывающий потребность, консультация по 2-му дому (финансовому) за 1500р. . Так работает каждая ниша не только астрология, есть спрос - есть продажа, но продажа получает только тогда, когда понятно, что человек получает. .  На моем пути встречается очень много таких экспертов с несформированным продуктом. Уделите своему бизнесу несколько дней, продумайте какие продукты, вы можете продавать, сделайте бесплатные заманивающие продукты, они тоже вам помогут в конечной продаже. Не бойтесь слова бесплатно, подумайте о том, сколько пользы вашей узнаваемости и вашим продажам принесет 1 бесплатный продукт. .     
ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ РАДОСТИ. . В этом нельзя признаваться в бизнесе, но не всегда консультанты работают только из-за денег.. . Деньги - не главная ценность в нашем случае.. Именно поэтому часто бесплатно проводится модерация мероприятий, мастер - классы по узким темам.. . Что хочет видеть настоящий консультант?. То, что его работа принесла пользу.. . И вот вчера два приятных момента:. - клиент пошёл по обозначенному пути и скоро обновит свое производственное оборудование (кстати, заказы для оборонки),. - другой клиент, побывавший на открытом мастер - классе не просто пошёл себя дальше прокачивать, заказав диагностику, а внедрил по результатам обучения новый продукт!. . Кайф!. .     
🔥 Сейчас на стадии реализации находится новый мегапроект – Soc. Net.. . ✅ Уже в ближайшее время, будет выпущена Alfa-версия проекта и его мобильное приложение. . ⚡️ Работа над ним началась недавно, поэтому с помощью приложения, вы сможете в реальном времени наблюдать за ростом проекта.. 👤 Я предлагаю присоединиться к разработке людей, разбирающихся в следующих языках программирования и разметке сайта: php, css, html, java.. 🚫 Не больше двух человек.. 🚀 В независимости от количества откликнувшихся, проект будет доведен до конца. ★ Спасибо за уделенное время . ___________________________________________. *если вы не хотите работать только на энтузиазме, могу выделять от 1000р/мес. (символически). .  
Приложение, которое позволяет вам пережить свои воспоминания в виртуальной реальности в стиле «Черного зеркала». . Именно такой идеей задался стартап под названием Wist, который предлагает снимать видео на свои телефоны и преобразовывать их в трехмерные, захватывающие воспоминания с 3D видео и звуком, которые можно просматривать либо на своих телефонах с AR (дополненной реальностью), либо с помощью шлема виртуальной реальности. . Воспоминания Wist можно пережить индивидуально или поделиться ими с друзьями и семьей.. . @griffinnews @griffinnews
💢Реализация проектов победителей конкурса стартапов «Со мной регион успешнее» .  . В марте 2023 года исполняется 80 лет «Севскому рейду», в котором героически погибла 29-я Новосибирская отдельная лыжная бригада, сформированная в городе Барабинске в сентябре 1942-го. К этой юбилейной дате Совет ветеранов в рамках реализации проекта «Снежный десант из Барабы», проводит ряд мероприятий для школьников района. Так, в минувший вторник председатель Совета Нина Некрасова встретилась с учащимися 47 школы. Нина Ивановна рассказала об инициативе прошлого актива Совета ветеранов по установке памятников 29-й лыжной бригаде в г. Барабинске, Новосибирске и Севске, а также о формировании бригады и ее подвиге. .  . Наш сотрудник Михаил Власов, участник делегации по открытию памятника в г. Севске, представил видеоролик о поездке барабинцев по местам боевой славы земляков. Также школьникам показали сюжет о создании документально-художественного фильма «Снежные призраки», в котором активное участие приняли жители нашего района, и съемки некоторых сцен проходили на нашей территории. . В рамках проекта также пройдут лыжные соревнования среди военно-патриотических клубов и демонстрация фильма ВГТРК Новосибирск «Снежные призраки». .  .     
Можно ли создать стартап полностью на отечественных платформах и сервисах, а потом достойно монетизировать его не выходя на зарубежные рынки? - спрашивает Екатерина Емельянова, технический специалист Get Course . .    
Привет!. Меня зовут Юлия, и я основатель Белгородского бизнес-клуба №1.. Я практикующий PR-специалист с опытом работы более 13 лет.. . На протяжении всего карьерного пути мне попадалось большое количество курсов и различных бизнес-объединений в разных регионах РФ, и это всегда было либо дорого, либо выгодно его создателям.. И вот, я наконец выкроила немного свободного времени, чтобы создать бизнес-клуб, который принесет реальную, практическую пользу его членам. . . И так, что вы найдете в этой группе: . - Анонсы наших мероприятий (матер-классы, тренинги, бизнес завтраки, бизнес-игры, консультации и т.д.);. - Шаблоны полезных документов (бизнес-планы, стратегии, чек-листы, презентации и т.д.);. - Подборки вакансий партнеров и участников клуба;. - Резюме проверенных, свободных специалистов в различных отраслях;. - Подборки деловой литературы;. - Советы экспертов;. - Мотивация и тайм-менеджмент;. - Деловой календарь (премии, конкурсы, гранты, мероприятия);. - Работающий нетворкинг и многое другое!. . Проект некоммерческий, участие в клубе бесплатное!. Мы открыты к вашим предложениям.. . №1 №1   
На MWC показали замену Wi-Fi, которая передаёт данные с помощью света.  . Это пригодится для смартфонов и интернета вещей.  . До сих пор технология Light Fidelity или Li-Fi, которая подразумевает передачу данных с помощью света, остаётся технологической экзотикой. Однако, судя по всему, скоро она может стать мейнстримом и появиться в смартфонах и ПК.. . На выставке MWC 2023 стартап pureLiFi показал особую антенну Light Antenna One, которую можно встроить в смартфоны. Это позволит передавать данные высоких скоростях в видимом световом спектре, используя LED-лампы. .  . Как отмечается, новая антенна совместима с будущим стандартом IEEE 802.11bb, что позволит встроить её в существующее оборудование 802.11. При этом представленные на MWC образцы пока что выглядят громоздко, но компания обещает уменьшить размеры. .  . Компания также продемонстрировала ретранслятор 5G mmWave, который преобразовывает сигнал в Li-Fi и позволяет передавать данные на высокой скорости. .  . Отметим, что Li-Fi имеет как преимущества в виде высокой скорости передачи данных, так и недостатки. Главный из них — необходимость прямой видимости между передатчиком и приёмником, ведь данные передаются в виде светового потока, а не радиоволн, а значит стена или другое подобно препятствие помешает передаче. .  . Пока не сообщается, когда проявятся первые коммерческие версии подобных систем.. .     
Бизнес идея №14 .  . 😃Бизнес на хищных растениях! .  . Цветы-хищники активно покупают представители банков, руководители крупных фирм и подобных организаций, в которых главную роль играет статус начальника, подчеркнутый всем окружением, даже растениями. Целевая аудитория довольно широкая: Мужчины, Женщины, Подростки. .  . 💲Вам понадобится 10-15 тыс. руб. Первое, что необходимо – определиться с выбором, а именно, какие растения Вы будете выращивать и продавать. .  . 🧐 Организовать такой бизнес несложно даже в домашних условия. Останется только продумать стратегию сбыта. Можно поработать с цветочными магазинами под реализацию или разместить рекламу в социальных сетях. .  . 🤨 Стартап и Бизнес идеи .  ( 
⚡️ Хотите узнать, как онлайн-сообщества конкурируют с офлайном и объединяют людей? . . Тогда присоединяйтесь к мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Стартап создает робота, который заменит людей и будет способен на все. . Стартап Figure представила план по созданию Figure 01, первого в мире коммерчески жизнеспособного робота-гуманоида общего назначения. Он будет думать, учиться и взаимодействовать со средой. Его разработают, чтобы помочь компаниям с нехваткой рабочей силы. Со временем, подобные гуманоиды полностью заменят людей на опасной работе, уверены в компании.. . Подробнее: .   
ОБ ЭТОМ ПОДУМАЮ ЗАВТРА. . В управленческой практике поводов сказать себе так тысячи. Сотни тысяч!. . Но взять и начать думать, а потом принять решение на основе полученной аналитики, гораздо эффективнее! Даже если решение даст не 100% результат!. . Сегодня у нас в программе повышения квалификации "Школа эффективного руководителя" разбор управленческих решений!. . Как быстро увидеть, что ты рискуешь совершить ошибку, как просчитать, что сотрудники тебе умышленно или не умышленно дают ложную информацию, как избавиться от решений "по привычке" - все это обсуждаем и тренируем!. . А кто-то из вас в это время будет спать, пить чай или завтракать с прекрасными видами!. . Все почему?. Потому что каждый из нас совершает каждый день свой выбор!. Если вы за развитие, записывайтесь на третий набор "Школы эффективного руководителя"!. . Старт с середины апреля!. Занятия по вечерам вторника.. . .     
🤔Стреляют ли идеи?. . Об этом и многом другом вы сможете выяснить на встрече с представителями из Агентства Инновационного Развития Ульяновской области! На ней вы узнаете реально ли студенту реализовать свой стартап, что для этого нужно и кто может помочь вам с вашими перспективными замыслами 😏. . Мероприятие уже в эту пятницу. Ждём всех желающих!. . 📅10 марта. 🕝14:30 . 🚪ГК 421 аудитория. .  
В первых числах марта 2023 года прошел молодежный проект Бизнес Уикенд. Старт . Бизнес Уикенд -это масштабный 3-месячный проект, который поможет ребятам 14-18 лет познакомиться с миром бизнеса , прокачать гибкие навыки , познакомиться с яркими предпринимателями , поучаствовать в ярмарке-выставке и заработать свои первые деньги . Ребята из 9-ых классов:Даниил К , Мария С, Мирон Г , Ева Ш  приняняли участие в составе команды "Гермес". . .  . 
КАК ВЫБРАТЬ НИШУ ДЛЯ БИЗНЕСА . . 1. Первым делом обратите внимание на самого себя. Возможно, у вас уже есть экспертность или любовь к какому-нибудь делу. Отличный бизнес строится там, где у вас есть личный опыт, а глаза прямо-таки горят от выбранной ниши. Любите кататься на велосипеде и можете его собрать/разобрать закрытыми глазами? Вот вам и подсказка для выбора ниши! . . 2. Вы не можете сказать, что любите что-то определенное, но у вас есть близкие, которые будут «гореть» вместо вас. Тут очень важно понять, что бизнес с родственниками или друзьями – это уже некоторые нюансы, где многое зависит от человеческого фактора. Но, все же, если ваша девушка хорошо разбирается в видах шпатлевки, грунтовки и знает, как качественно сделать ремонт (да-да.. бывают и такие), то почему бы это не использовать? Суть не в том, чтобы заставить её штукатурить стены, а в том, что она вполне может взять на себя такие задачи как: выбор товара для магазина, консультирование клиентов, контроль бригады ремонтников и т.п. Вы же будете управлять поставками, закупками, финансовыми вопросами и прочими важными процессами. . . 3. Что делать, если вы вообще ни в чем не разбираетесь или увлекаетесь буквально всем, чем только можно? Как вы думаете, кого мы позовем на помощь? Правильно! Всемогущий Интернет! А если точнее, то с помощью Интернета, в наше время, совсем не трудно определить что в тренде и даже, на что есть спрос именно в вашем регионе. Итак, встречайте - www. wordstat.yandex.ru – гений, который знает, что сейчас ищут в Интернете. Суть в том, чтобы определить сколько раз в месяц пользовали Яндекса ищут определенный товар в вашем регионе. К примеру: вписываем в вордстате «Лада Калина купить», нажимаем «подобрать» и видим, что 16288 человек/в месяц интересуются покупкой данного чуда автопрома, а так же другие запросы, которые они делают. . . 4. Сперва тестируем, а потом запускаем! Согласитесь, глупо было бы вложить деньги в интернет-магазин, закупить товар, разработать логотип и гимн вашей компании (а куда без логотипа и гимна?), а потом понять, что ваша «убойная» идея по продаже плазменных телевизоров в селе «Иваново» не такая уж и убойная. Чтобы как следует протестировать нишу, воспользуйтесь следующими сервисами: . . -Сайты объявлений - avito.ru, irr.ru, molotok.ru и прочие. И кстати, не жалейте денег на подачу платных объявлений. . - Каталоги компаний - tiu.ru, rtu.ru, b2b-russia.ru и прочие. . - ВКонтакте. Создаете группу, выкладываете все товары с описанием в фотоальбомах и указываете цены. Далее нужно группу раскрутить. Мучаете своих друзей, чтобы они в неё вступили, сделали репост и обязательно помучали своих друзей тоже. Если вы любите своих друзей и не хотите им надоедать, а, самое главное, хотите получить более качественный и заинтересованный трафик, то заказываем рекламу в популярных сообществах (500-5000р за пост). . -  - создаете объявление с ключевыми словами, указываете контактные телефоны и ждете звонков. . . *Если вам пошли звонки, а товара нет, то просто говорите что «Извините, но товар уже разобрали. Новая партия будет через неделю. Вас записать в очередь?». Набрали десяток таких заказов и бегите искать поставщика. . . 5. Делаем продающий сайт. Продающий сайт существенно повышает продажи и увеличивает доверие ваших клиентов. Если вы сами умеете их делать – отлично. Если нет, то идете на биржу фрилансеров и заказываете именно «продающий сайт». Если у вас небольшой ассортимент товара, то просто создаете сайт-одностаничник или Landing Page, при помощи соответствующих сервисов в Интернете. Чтобы получить трафик на свою площадку, используйте все те же сервисы, что указаны в предыдущем пункте. . . Протестировали нишу – получили заказы – нашли поставщиков – продали – Profit!. Дальше работаем на расширение масштаба рекламы и увеличение объемов продаж. . @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
💥Приглашаем принять участие в конкурсе «Студенческий стартап»💥 .  . 🔸На конкурс «Студенческий стартап» могут подать заявки учащиеся вузов по программам бакалавриата, специалитета, магистратуры или аспирантуры, которые готовы разработать новый товар, изделие, технологию или услугу на основе собственных научно-технических и научно-технологических исследований, имеющих потенциал коммерциализации. Стартап учащегося вуза обязательно должен опираться на идею или задел, содержащие его собственный интеллектуальный вклад. .  . 🔹Прием заявок до 3 апреля.  . 🔸Участникам конкурса «Студенческий стартап» нужно выбрать любое из семи тематических направлений: это цифровые технологии, медицина и технологии здоровьесбережения, химические технологии и новые материалы, новые приборы и интеллектуальные производственные технологии, биотехнологии, ресурсосберегающая энергетика или креативные индустрии. .  . 📍Подробная информация размещена на странице конкурса:. .  .  .  
. А мы - участники фестиваля "Детский стартап". Сегодня мы продемонстрировали проект "Робот, собирающий кубик Рубика".. Гареев Тимур, обучающий объединения "Robosoft", с успехом выступил на фестивале.
Команда студентов СПбГУПТД запустила стартап по проектированию и созданию школьной формы с этническими элементами и применением дополненной реальности (AR). Проект носит название «Этно». .  . Первая коллекция основана на культуре вепсов – малых народов, проживающих на территории Ленинградской области. Изучив традиционную вышивку вепсов, авторы вручную наносят на изделия орнамент в технике штампинга. .  . Сейчас команда работает над внедрением в проект AR-технологий: при наведении телефона на школьную форму на экране гаджета будут отображаться виртуальные элементы дизайна и общая информация об ученике. .  . Студенты планируют начать реализацию школьной формы с частных школ, а затем начать сотрудничество с государственными. . Подробнее в материале ТАСС: . На сайте: . .    
Департамент здравоохранения одобрил диагностику рака молочной железы с помощью ИИ ✅.  . Департамент здравоохранения штата одобрил лабораторный тест PreciseDx Breast Test, который использует искусственный интеллект для улучшения классификации рака и его рисков. .  . Компания заявляет, что технология искусственного интеллекта доказала свою способность улучшать интерпретацию инвазивной патологии рака молочной железы с помощью объективных, количественных и точных данных. .  . «Данные предоставляют более надежную информацию о состоянии пациента, и это новое поколение анализа патологии», — заявил Уэйн Бринстер, генеральный директор PreciseDx. .  .   
ВОСПОЛЬЗУЙСЯ ПРИНЦИПОМ ЗДЕСЬ И СЕЙЧАС!. 13.02.23 Презентация Gem4me MarketSpace. Член СД Александр Качановский. . .     . . Больше информации: 
ВНИМАНИЕ НА АНКЕТУ!. . Уже многие годы нормой является заведение клиента в программу лояльности бизнеса (причем независимо от масштаба).. . Как вы думаете, что важно при этом?. . Самое важное, с точки зрения бизнеса и маркетинга, - корректное заполнение анкеты, которая выдается при регистрации!. . Это не просто бумажка, которую нужно заполнить одним, чтобы получать скидки, а другим,чтобы отчитаться перед работодателем (иногда для получения премии)!. . Это ключик к кладу и будущим богатствам!. . Маркетологи (хорошие) тщательно подходят к созданию анкеты: она должна быть емкой, короткой, позволяющей максимум на старте понять о клиенте! Поэтому она не универсальная, а создается под конкретные задачи и вид бизнеса!. . В ней важно все!. Контакты, пол, возраст, семейный статус и все, что запросили еще.. . Если продавец говорит: "главное, заполните имя, почту необязательно!". Вот так, легким движением языка он посадил вашу компанию на расходы по маркетингу в 3-4 раза больше, даже взяв номер телефона клиента!. . Давайте посчитаем, 10 тыс рассылок, с каждой вы дополнительно потратите по 3 руб, итого 30 тыс руб.. Рассылок под каждую акцию, например, минимум 2 в мес для микробизнеса, итого уже 60 тыс руб, по году 720 тыс руб.. Готовы подарить миллион почти за работу своего продавца?. . Так может, уже введем штрафы за неполное заполнение анкеты, чтобы маркетологи могли потом приносить прибыль?. .    
Я в эфире канала "НТВ" как победитель программы акселерации от Московского инновационного кластера "Академия инноваторов". Как много получилось пройти за год - сделать испытания, протестировать гипотезы и фактически уже вывести продукт вплотную к регистрации медицинского изделия! . . А в моменте кажется что не делаю ничего совершенно...🫠. .    
🇷🇺Районные военно-спортивные соревнования среди военно-патриотических клубов Барабинского района «Кубок Памяти Владимира Едаменко», выпускника школы, героя чеченской войны, и «Парад малышовых войск» прошли на базе школы № 47. . В военно-спортивных соревнованиях принимали участие шесть военно-патриотических клубов – «Снайпер (школа №1), «Десантник» (школа №47), «Патриот» (школа №93), «Дозор» (ЦДОД и Зюзинская школа), «Патриоты» (школа №92), «Юный пограничник (Лицей №3). . Команды состязались в номинациях: военно-спортивная эстафета, викторина на знание военной истории Отечества, надевание общевойскового защитного комплекта, военно-полевая медицина, сборка-разборка АКМ и снаряжение магазина АКМ патронами, строевой конкурс. .  . В результате упорной и честной борьбы победителем стал ВПК «Десантник», команда «Снайпер» заняла 2 место, «Патриоты» 3 место. Почетный Кубок памяти курсанты-десантники получили из рук жены героя – Людмилы Сергеевны и младшего сына Вячеслава. Победители соревнований получили грамоты и денежные сертификаты на пополнение материальной базы клубов. .  . Так же в этот день прошло мероприятие «Парад малышовых войск». В них прияли участие четыре команды юных патриотов дошкольных организаций и учеников начальной школы: «Патриот» (детский сад №2), «Юный патриот» (детский сад №3), «Крепость» (школа №47) и «Защитники России» (школа №93). . Несмотря на свой возраст, маленькие патриоты показали отличное знание строевых приемов и воинской дисциплины. 3 место отдали команде «Патриот», 2 – «Защитникам России», ну а победителем соревнований стала команда «Крепость». Победители получили почетные грамоты и денежные сертификаты на пополнение материальной базы для занятий маленьких патриотов Родины. .  . Отметим, что данное мероприятие проходило в рамках реализации проекта «V одном строю», ставшего победителем грантового конкурса общественных стартапов «Со мной регион успешнее», который проводила Местная общественная организация по поддержке общественных инициатив «Ресурсный центр Барабинского района Новосибирской области «Содружество». .  .     
⚡️ Хотите узнать про актуальные рабочие инструменты маркетинга в Telegram? Или о том, как связаны искусственный интеллект и энергопотребление?. . Тогда присоединяйтесь к мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Два стартапа презентовали в Лебедёвке на концерте «Достойные сыны Отечества». . Сразу двое специалистов в области культуры Совхозного сельсовета стали победителями первого тура конкурса «Со мной регион успешнее». Его проводит районный центр по поддержке общественных инициатив совместно с минрегионразвития Новосибирской области. Реализацию проектов приурочили к праздничному концерту «Достойные сыны Отечества». И не случайно. Оба проекта носят патриотическую направленность. .     
Что: Всероссийский конкурс школьных и студенческих проектов «Реактор». Призы: приглашение на проектную школу «Реактор», возможная информационная и материальная поддержка. Где: первые этапы онлайн, защита проектов предположительно в Москве. Кому: школьникам 1--11 классов, студентами вузов, и аспирантам до 23 лет. Когда: прием заявок до 27 марта . Ссылка: .  .   
«Стартап как диплом»: обучающий семинар в Бурятской ГСХА.  . 🗓Сегодня состоялся научно-методический семинар «Стартап как диплом». Спикеры Маханова О.В., Тимофеев В.И., Дымбрылова Э.Ц., Цыдыпов Б.С. рассказали об особенностях подготовки выпускных квалификационных работ в формате «Стартап как диплом», организационном, научном и методическом сопровождении стартапов, требованиях к структуре и содержанию агростартапов, представлении информации о ВКР в формате «Стартап как диплом» на платформе «Факультетус»..  . ✔Также преподаватели поделились впечатлениями о программе повышения квалификации, пройденной в Дальневосточном федеральном университете в рамках проекта «Приоритет 2030. Дальний Восток». . . Тема семинара вызвала живой интерес у преподавателей, были заданы вопросы, обсуждены перспективы развития в данном направлении.. .   
СТАРТАП-ЛИЗИНГ‼⚡. Как часто мы слышим, что банки и лизинговые компании не финансируют новые компании и бизнесы... Действительно, это весьма распространенная ситуация. И в целом это объяснимо, т.к. риски невозврата заемных денег и/или дефолта нового бизнеса часто выше, чем действующего.. . И вот на рынке появился настоящий СТАРТАП-ЛИЗИНГ‼ Финансирование предоставляется для Лизингополучателей, срок деятельности (регистрации) которых составляет не менее ОДНОГО МЕСЯЦА⚡🔥 При этом для оформления договора лизинга НЕ требуется поручительство или иное дополнительное обеспечение.. . Базовые параметры данного спецпредложения:. ✅Срок деятельности - не менее 1 мес.. ✅Срок лизинга - до 60 мес.. ✅Аванс по договору лизинга - не менее 15%. ✅Лимит финансирования - до 20 млн рублей. . ☝Возможно совмещение с Программой Льготного лизинга Минпромторг и специальными программами с производителями автомобилей и спецтехники.. . Хочешь узнать больше и получить бесплатную консультацию - подписывайся, оставляй заявку в сообществе 👆 или через сайт  .  . . -лизинг.  .  . 
Из найма в бизнес. . Сложно. . Почему именно так⁉️. . Когда мы находимся в найме, за нас решают вопросы:. ✅Офиса;. ✅Клиентов;. ✅Юридические;. ✅Бухгалтерские;. ✅Производственные;. ✅Найм персонала, и ещё многие другие вопросы.. ✅ И ЗП прилетает стабильно в определенные дни.. . Чтоб было легко:. 💜Обучение (имеется ввиду бизнес);. 💜Бизнес наставник;. 💜Психолог/коуч;. 💜Готовность действовать по инструкции.. . Почему именно так? . Это из опыта, нам страшно самостоятельно делать первые шаги. И мы думаем, что сначала сниму офис, закуплю оборудование, маркетинг,  наберу людей, и у меня все пойдет быстро. . . Это точно не так‼️. . Как минимум.➡️Нужно изначально сделать продажи, а только затем на полученные деньги делать все остальное.. .     
« Тем, кто хочет вдохновлять своими кулинарными творениями».. Кухонный прицеп из морского контейнера отвечает высоким требованиям профессиональной гастрономии. Он также отражает ценности уличной еды, то есть хороший дизайн, экологичность и индивидуальность.. . Даниэль Лорх, основатель Walkingboxes. .   
2000 хомяков решат вопрос электричества!   . . Новое видео с канала "Александр Мальков". . Подписывайтесь на нас в Telegram: t.me/TechnoTopus
. . В рамках реализации проекта "Вместе Ярче" конкурса общественных стартапов "Здвинский район - наша гордость и сила" в ДШИ оформлена выставка рисунков и поделок : "Я -патриот". Все работы выполнены учениками руководителя проекта Грушиной Ирины Александровны.
Я бы у тебя всё купила!. .    Много негативной информации о продажах. Особенно такое мнение имеют люди, которые не работали в продажах или имели неудачный опыт купить что-то некачественное. Именно с этим и ассоциируются продажи: со впариванием чего-то ненужного, обманом, одурачиванием.. .    Общаюсь с человеком и понимаю, что его услуга или товар действительно стоящие и несут большую пользу людям.. .   - Почему ты не продаешь эту услугу?. .   - Я не знаю как и боюсь.. .    И далее следует множество причин, почему не продаю. Не знаю, как правильно продавать, боюсь разговаривать с клиентом, боюсь, что не купят, не уверен в себе. Да и вообще, кто у меня купит, вокруг ведь столько похожего на мое!. .    Успешные продажи строятся из многих составляющих. И это не только знание этапов продаж. Умение общаться с клиентом, умение слышать клиента и говорить с ним на одном языке. Умение рассказывать о своей услуге и о себе как об эксперте. Умение держаться в разговоре и чувствовать себя уверенно. Быть уверенным в себе и в своей услуге.. .    Составляющие успешных продаж мы тренируем в игре. В кругу участников каждый выступает как в роли эксперта, продающего свои услуги, так и в роли клиента. Общаясь, участники создают новый для себя опыт, учатся ощущать себя в процессе продаж, общаться с клиентами, презентуют себя и свои услуги, на практике отрабатывая для себя схему продаж. И прорабатывают одну из важных составляющих успешных продаж – уверенность в себе!. . . . . . 
⚡ Рабочая встреча с представителями [club175801337|Липецкого филиала РАНХиГС] по вопросу реализации проекта «Стартап как диплом 2023» . . ✅ Состоялась рабочая встреча с представителями Липецкого филиала Президентской академии по вопросу реализации проекта «Стартап как диплом 2023» (в рамках образовательных программ высшего образования).  . 📍 Проект «Стартап как диплом, реализуется в Липецком филиале РАНХиГС с 2020 года. Это новый формат выпускной квалификационной работы (далее ВКРС), который представляет собой реальный бизнес-проект, разработанный командой обучающихся, возможно и разных направлений подготовки. Данный формат предполагает применение широкого спектра инструментов для развития студенческих предпринимательских проектов. Это прекрасная возможность реализовать свои таланты в предпринимательской сфере, прокачать soft и hard skills, презентовать и защитить уникальный бизнес-проект перед потенциальными инвесторами, определиться с будущей деятельностью. Стоит отметить, что именно вуз – идеальная площадка для создания стартапа.  . 👥 Во встрече приняли участие преподаватели-руководители ВКРС: . • руководитель проекта «Стартап как диплом» доцент кафедры «Экономика и финансы» Солодовник Юлия Алексеевна. • доцент кафедры «Государственные муниципальная служба и менеджмент» Васильева Светлана Ивановна. • доцент кафедры «Государственные муниципальная служба и менеджмент» Владимирова Светлана Викторовна. • доцент кафедры «Государственная, муниципальная служба и менеджмент» Московцева Лариса Владимировна. • доцент кафедры «Экономика и финансы» Манасян Сергей Минасович. • доцент кафедры «Экономика и финансы» Кривых Николай Николаевич. • заведующая кафедрой «Экономика и финансы» Шахватова Светлана Анатольевна. • методолог по выстраиванию бизнес-процессов, бизнес-психолог Дорохина Анна.  . 💼 Обсудили методические вопросы, связанные с выбором формата и утверждением темы выпускной квалификационной работы в формате «Стартап как диплом», оформлением ВКРС и презентационного материала. Поговорили о структуре и содержание ВКРС, подготовке отзыва и допуска к защите, организации защиты ВКРС.  . 💬 По словам руководителя проекта «Стартап как диплом» [id7321764|Юлии Алексеевны Солодовник], в академии приняты все необходимые документы, регламентирующие подготовку и защиту стартапа как выпускной квалификационной работы: «Положение о подготовке и защите ВКР как стартапа»; «Регламент работы Экспертного совета по оценке развития студенческих стартапов и их подготовки к защите ВКР как стартапа». Выпускные квалификационные работы в виде стартапа могут реализовываться не только в магистратуре, но и в бакалавриате и специалитете. Если в магистратуре работа над стартапом должна начинаться уже на первом курсе обучения, то для бакалавриата речь идет о третьем курсе. По сути, выпускник университета защищает не традиционный диплом, а свой бизнес-проект. В 2022 году в академии прошли первые защиты выпускной квалификационной работы в новом формате.  . 📈 Участники проекта резюмировали, как системный подход поможет развить идею «стартапа как диплома» и с каким бэкграундом преподаватели получат возможность начать свой карьерный трек после завершения обучения в вузе. Необходимо продолжать развивать данный формат и пройти обучение по курсу «Стартаповедение» на платформе РАНХиГС ИБДА. . .  . 
Советы по организации бизнеса . . 1. Как начать бизнес . 2. Как достичь результата . 3. Сколько нужно денег для старта бизнеса . 4. Как найти товар для продажи в интернете . 5. Как сделать сайт бесплатно . 6. Правила успеха. 7. Как мыслят предприниматели. 8. Как открыть в себе суперспособности. 9. Полезные сервисы для бизнеса на 1000 000$. . @vtraining @vtraining @vtraining
У меня вчера родилась идея 💡 И это всё благодаря вашим отзывам 🙏🏼 . Я решила запустить свой очередной  . Поддержите меня ❓ .  . Я запускаю свой тренинг он-лайн 🎉🎉🎉 . Сразу, для тех, кто в он-лайн не верит, скажу: это всё равно, что не верить себе! Хотя, понятно, что себе-то мы чаще и не верим))) Уж очень быстро переобуваемся на ходу, когда нам это выгодно! . Можно по пять лет ходить очно к психологу, читать только бумажные книжки, посещать лишь очные мероприятия, но так ничего в своей жизни и не поменять ❗ Кто может себе признаться, что это так ❓ . И лишь один, случайный))), он-лайн тренинг может изменить всю вашу жизнь в корне! Если вы доверяете себе и соглашаетесь делать то, что говорят на этом тренинге🙏🏼 .  . Так вот, свою он-лайн школу я запустила еще в 2018 году. Начала с коротких курсов про воспитание детей. И вот этот опыт точно подтверждает эффективность созданных мной курсов. И так же будет и на этот раз. А почему ❓ .  . Потому, что 👇🏻 . ✅ вы получите практические задания, которые работают только лишь потому, что вы их делаете! Они запускают ваш новый уровень мышления . ✅ вы получите мои видео уроки - это объяснение того, что мы делаем и зачем. Плюс инструкция как улучшить свои практические задания . ✅ моя обратная связь по вашим заданиям не даст вам “придумать” себе отговорки, сделать что-то некорректно и застрять на полпути .  . Итак, что это за тренинг он-лайн ❓ Это тренинг: . “Отношения с мамой - пусть к счастливой жизни” .  . Программа тренинга . ✅ Блок 1 . Диагностика детских травм. Определим, что мешает жить и творить счастливую жизнь здесь и теперь. . ✅ Блок 2 . Разбираемся с мышлением: почему детские воспоминания такие сильные и влияют на нас взрослых. Откуда наши ожидания к маме. Можно ли принять факты агрессии и боли от мамы? Психологический возраст и его влияние на наши отношения. . ✅ Блок 3 . Сепарация: что это и зачем она нужна? На что влияет симбиоз с мамой. . ✅ Блок 4 . Проработка детских обид: "Мама, я никогда не буду такой, как ты!" . ✅ Блок 5 . Строим новый стиль общения с мамой. Учимся быть в позиции "взрослый", отрабатываем навыки установления личных границ. .  . Формат участия: . ✅ он-лайн (из любой точки мира) . Вам нужен только доступ в ВК! Да, работать будем только здесь 😉 .  . Время проведения: . ✅ 5 дней: время выбираете сами . ✅ моё личное сопровождение и обратная связь в течение 1 месяца! .  . Стоимость: 6 900 рублей . Если хотите удешевить, есть тариф он-лайн "лайт" - 3 900 руб. (но без моего сопровождения и обратной связи) .  . Даже не буду спрашивать у вас: верите вы или нет в эффективности работы он-лайн. . Прошлый пост с отзывами показывает, что тренинг РАБОТАЕТ! А его эффективность он-лайн: гарантирую Я 🙏🏼 .  . Кто готов принять участие, вот ссылка на оплату 👇🏻 .  .  . Ну, а если остались вопросы - просто их задайте 👇🏻 .  . Рубрика .  . . P.S. и эта идея пришла благодаря марафону  . @Катюша, вам как всегда респект)))
Почему стартапы не развиваются?. . Всё просто. Стартаперы – это чаще всего молодые ребята, иногда даже школьники, у которых нет средств для серьезных вложений в продукт. Поэтому им нужна поддержка и инструменты для развития продукта. И в нашей стране всё это есть! Главное, знать куда обращаться.. Кстати, +1 к мерам поддержки. Облачная платформа Yandex Cloud расширила программу Yandex Cloud Boost для акселераторов, венчурных фондов и бизнес-ангелов. Их ИТ-стартапы смогут получить гранты до 5 млн рублей на разработку цифровых продуктов.. Я вижу в этой программе только плюсы. Для стартапов будут доступны сервисы «Яндекса» и партнеров: они смогут найти разработчиков, тестировщиков и других технических специалистов-выпускников в «Яндекс Практикуме» или получить доступ к закрытому тестированию сервисов платформы. Что особенно важно: есть консультационная и техническая поддержка профессионалов. Они помогут тем, кто запускает стартапы, прояснить и решить самые разные вопросы.. Я со своей стороны тоже всегда готов поддержать тех, кто хочет начать свое дело в ИТ-индустрии. Так что, если у вас есть идеи или нужна помощь по стартапу, пишите, - я всегда открыт для диалога.. .   
Можно ли вырастить проект с нуля и без бюджета? Чем помогут акселераторы стартапу? Существуют ли бесплатные инструменты продвижения? Должен ли маркетолог пройти огонь, воду и медные трубы, чтобы считаться профи? Беседуем вместе с Юлией Дорониной, директором по маркетингу международного технологического стартапа
"Израильские вооруженные силы используют новый метод для картирования и борьбы с палестинцами. . ЦАХАЛ готовит 3D-карты района боевых действий с использованием снимков, сделанных БЛА, которые предоставляют командирам все важные ракурсы боя.. . Места, в которых предполагается засада или присутствие снайперов, отмечаются на карте, а в качестве дополнения к этой системе используются системы оповещения, способные фиксировать выстрелы палестинских стрелков.. . Эти новые возможности во много раз повышают возможности планирования и управления войсками в плотной городской застройке и позволяют командиру максимально использовать мощь своих войск и значительно сокращать потери".. . . .     
📌21 февраля в школе прошли ежегодные соревнования на Кубок памяти Владимира Едаменко🏆.. В этом году она проходил в рамках реализации проекта «V одном строю», ставшего победителем грантового конкурса общественных стартапов «Со мной регион успешнее», который проводила Местная общественная организация по поддержке общественных инициатив «Ресурсный центр Барабинского района Новосибирской области «Содружество» при поддержке министерства региональной политики региона и Главы Барабинского района И. В. Кутепова.. 🇷🇺Открыли соревнования самые маленькие защитники: в школе прошел «Парад малышовых войск», в котором приняли участия команды «Патриот» (МКУДОУ №2 «Золотой ключик»), «Юный патриот» (МБУДОУ №3), «Крепость» (МБОУ СОШ №47) и «Защитники России» (*МБОУ СОШ №93).. Несмотря на свой возраст, маленькие патриоты показали отличное знание строевых приемов и воинской дисциплины. Строгое и компетентное жюри, возглавлял которое начальник штаба ВВПОД «Юнармия» Барабинского района А.Л.Пензин, 3 место отдали команде «Патриот», 2 – «Защитникам России», ну а победителем соревнований стала команда «Крепость».. 👏Отрадно, что победители получили не только почетные грамоты, но и денежные сертификаты на пополнение материальной базы для занятий маленьких патриотов Родины. .     
ДАТЧИКИ СВЕЖЕСТИ ПРОДУКТОВ. . Стартап Evigence, занимающийся пищевыми технологиями, объявил о завершении раунда финансирования стоимостью $18 млн. . . 🥬 Компания, которая производит датчики для определения свежести продуктов в режиме реального времени, планирует использовать деньги для дальнейшего развития возможностей сбора и анализа данных своей системы и запуска дополнительных коммерческих партнерств в США и Европе. . . 🍊 Датчики Evigence, достаточно маленькие, чтобы их можно было встроить в наклейку, которая наносится на упаковку продуктов, могут определять температуру и срок с момента производства и использовать эти данные для расчета текущей и прогнозируемой свежести продуктов. . . Розничные продавцы, дистрибьюторы и потребители могут использовать их в режиме реального времени. Evigence подают визуальные сигналы, например, по изменению цвета на наклейке или по пустым песочным часам, чтобы потребитель знал, когда продукт перестал быть свежим.. . 
. . В рамках месячника патриотического воспитания и гражданско- патриотического проекта "Наследники Победы" в Верх- Каргатской школе в торжественной обстановке был создан еще один юнармейский отряд Здвинского района , который будет вести свою активную деятельность в Старогорносталевской школе под руководством Федорова Алексея Сергеевича, так же пополнились ряды действующего юнармейского отряда "Гвардеец" Верх- Каргатской школы 👍 .  . 🔆С напутственными словами обратился к ребятам Начальник штаба местного отделения ВВПОД " ЮНАРМИЯ" Александр Михайлович Галкин. Он обратил внимание учащихся, какая важная и ответственная задача на них возлагается - быть защитниками страны. . 📄Юнармейцы дали торжественную клятву на верность Отечеству🇷🇺 и всему юнармейскому братству, быть патриотами и достойными гражданами России🇷🇺, с честью и гордостью нести высокое звание юнармейца. . 🌟Для мальчишек и девчонок – это школа будущего, где воспитывается настоящий характер, смелость, целеустремлённость патриотизм и воля к победе. . Каждый "юнармеец" получил знак отличия - значок «Юнармейца» и удостоверение юнармеца. .  🌟С этим важным событием ребят поздравили: Председатель районного совета ветеранов Комарова Галина Юрьевна, Глава администрации Верх-Каргатского сельского совета Пастушков Игорь Геннадьевич и выпускники военно- патриотического клуба "Витязь" Мигеря Александр и Прокудин Даниил. . 🌟Так же на мероприятии юнармейцы показали свои творческие номера, а гости из Цветниковской школы строевую подготовку и приёмы самообороны.🤼‍♂ .  .  🌟Завершилось мероприятие напутственным словом директора школы Черникова Андрея Юрьевича, он напомнил про важность патриотического воспитания и пожелал школьникам удачи в учебе и жизни. .  . 🎉Поздравляем новых юнармейцев с этим значимым событием и желаем мальчишкам и девчонкам быть надежными защитниками своей страны, трудиться во славу России🇷🇺
Проект разрабатывается лучше, когда сам начинаешь им пользоваться.. . Начал в качестве теста собирать что-нить этакое простенькое и сразу понятны не удобства и функции, которые нужны.. . Обнаружил, что непонятно, где старт и что нельзя удалить, уже проведённую стрелку между блоками.. . В качестве теста придумываю на ходу квест про гильдию мурключенцев. . . Интересно, а на картинки от нейросетей какое авторское право действует... .   
Исследую бизнесы с еще одной стороны — в роли организатора и модератора инвест-комитета. . . Бизнес/франшиза/иные возможности для партнерства? В личку. . . . . . 
🚀 В прошлом семестре 70 наших бакалавров и магистров участвовали в  акселераторе стартапов в МГТУ им Баумана. Всего в конкурсе участвовали 900 студентов и 180 команд с различных факультетов!. . 🤖 Наши студенты представили проекты по обработке спутниковых снимков, визуализации дефектов речи, управлению роботом и многое другое. . . 🥇 А победителями конкурса стала команда студенток ИУ5 с проектом «Безопасный кампус» с приложением для анализа угроз с камер видеонаблюдения!. . Поздравляем победительниц:. Васильченко Дарья. Мащенко Елена. Мартынова Полина. Щипицина Ксения. .  
В позапрошлом году начинал делать конструктор для визуальных новел. . . Прервался из-за того, что заболел ковидом, и из-за него многие планы . сдвинулись и вообще многое пошло не предвиденным путём в прошлом году.. . В этом году я намерен завершить и запустить проект.. . До этого я писал про проект в ныне запрещённых соц. сетях. Не хочу пока к ним возвращаться, продолжу в любимом ВК.. . Суть проекта - конструктор визуальных интерактивных новел прямо в браузере. Потом можно будет поделиться ссылкой на проект всем, кто захочет её почитать. В дальнейшем будет приложение на android, ios и windows.. . По формату в моём представление будет этакий ютуб, но интерактивный, для тех, кто любит почитать и поразглядывать картинки, а не смотреть видео.. . Сейчас работаю над конструктором сцен. . .   
📌21 февраля прошли районные военно-спортивные соревнования среди военно-патриотических клубов на Кубок памяти Владимира Едаменко, выпускника школы, героя чеченской войны. В этом году она проходил в рамках реализации проекта «V одном строю», ставшего победителем грантового конкурса общественных стартапов «Со мной регион успешнее», который проводила Местная общественная организация по поддержке общественных инициатив «Ресурсный центр Барабинского района Новосибирской области «Содружество».  💥С приветственным словом на открытии соревнований к курсантам военно-патриотических клубов обратился заместитель Главы Барабинского района Сергей Владиславович Цейнар и директор школы №47 Лысова Марина Анатольевна.. 🇷🇺В военно-спортивных соревнованиях принимали участие шесть военно-патриотических клубов – «Снайпер (МКОУ СОШ №1), «Десантник» (МБОУ СОШ №47), «Патриот» (МБОУ СОШ №93), «Дозор» (ЦДОД и Зюзинская СОШ), «Патриоты» (МБОУ СОШ №92), «Юный пограничник (МБОУ Лицей №3). 🔥Курсанты соревновались в семи видах: разборка-сборка АК-74; снаряжение магазина патронами; надевание ОЗК; военно-полевая медицина; военно-спортивная эстафета; викторина и строевой смотр.. Все ребята проявили стойкость, выдержку и стремление к победе.. 🔥В результате курсанты ВПК "Десантник" стали победителями соревнований🥇, команда «Снайпер» заняла 2 место 🥈, «Патриоты» из 92 школы - 3 место🥉. Победители соревнований получили грамоты и денежные сертификаты на пополнение материальной базы клубов.. 🏆Почетный Кубок памяти курсанты-десантники получили из рук жены героя – Людмилы Сергеевны и младшего сына Вячеслава. . Огромную помощь и поддержку в проведении мероприятия оказали ветераны ВДВ и начальник штаба «Юнармии» А.Л.Пензин.. А еще неоценимую помощь оказали наши волонтеры отряда "Импульс", они помогли сделать соревнования более комфортными🥰!. А закончилось мероприятие совместным чаепитием. .     
Моё братство КГБ хочет построить дом братства КГБ в Адлере где сад киви 🥝🥝 и с золотым памятником из золота того инвестора который даст нам деньги на строительство дома братства КГБ как хочет президент Париж Хилтон только розовый и поэтому Алишер Усманов ответьте пожалуйста!      11:11
Южнокорейский стартап Rebellions представил ИИ-чип ATOM. . Южная Корея объявила о намерении получить собственные процессоры и ускорители ещё в 2021 году. В число разработчиков вошёл и стартап Rebellions, который, как передаёт Reuters, анонсировал новый ИИ-чип ATOM, способный конкурировать с NVIDIA A100 в ряде задач. С учётом огромной популярности ИИ-решений желание обладать собственными ускорителями для задач подобного класса выглядит вполне оправданно.. . Правительство Южной Кореи намеревается вложить в ИИ-отрасль более $800 млн, и к 2030 году добиться, чтобы 80 % ИИ-чипов в местных ЦОД были представлены отечественными решениями. В настоящее время основным производителем ИИ-ускорителей является NVIDIA, на чью долю, согласно аналитикам Jefferies, приходится около 86 % всего рынка, и до нынешнего момента аналогов у Южной Кореи не было. Появление ATOM должно изменить эту ситуацию.. . Данный чип изначально проектировался с прицелом для машинного зрения и для чат-ботов. Благодаря достаточно узкой специализации, его удалось сделать достаточно экономичным: согласно имеющимся данным, потребление ATOM составляет 20 % от аналогичного показателя NVIDIA A100. Сведений о внутреннем устройстве ATOM пока нет. Судя по снимку, решение достаточно мощное, поскольку плата ускорителя оснащена двумя разъёмами питания: 6+8.. . Проект Rebellions включает в себя сотрудничество с крупным южнокорейским телеком-провайдером, компанией KT Corp, а также с дочерней структурой SK Telecom, компанией Sapeon Korea, который тоже выпускает ИИ-ускорители. В настоящее время объём инвестиций составляет $96 млн, из которых четверть приходится на долю KT Corp. Ещё примерно $7,8 млн получено в виде гранта от правительства Южной Кореи. За производство чипа отвечает Samsung Electronics..     
⚡️  Хотите узнать, скоро ли 5G станет повседневной реальностью и как не опоздать в 6G-будущее?. . Тогда присоединяйтесь к мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
На выходных произошла какая-то аномалия по количеству регистраций. 😶. . Пятница +72, субботу +184, воскресенье +62. . Всего суммарно сейчас 1080.. . В воскресенье приложениями воспользовались 300 человек.. . Сначала подумал, может быть какие-нибудь боты или спамм.. . Проверил, нет, действительно реальные люди регистрируются и пользуются. . . По неведомым мне причинам, основная аудитория из Казахстана и много из Киргизии. И это не русские через VPN, а реально казахи =). . И в основном с айфонов.. . У меня когнитивный диссонанс. При разработке я предполагал, что основной аудиторией будут русские с андроидов. А получаются иностранцы с айфонов 🙃. . Пошёл учить казахский. 😊. . Gigapolis World қош келдіңіз. .   
Наш проект "60х60: зарабатываем 60 тыс рублей за 60 дней" набирает популярность. И это закономерно - он решает очень важную социальную задачу. Ведь сегодня многие нуждаются в простом и понятном источнике дохода. И мы даём это без вложений капитала и без рисков. . . Максимальный результат у участников составил 35 000 pyблей в первый месяц❗️И это при занятости всего несколько часов в неделю 😊👍 По итогам года это будут уже гарантированные 150-200 тысяч рублей в месяц. . . В среду 15 февраля  в 19.00 мск вводное занятие очередного потока, на котором я расскажу подробности.. . Что получает участник проекта:. . ✅ пошаговый алгоритм действий, проверенный на практике и гарантирующий результат. ✅ индивидуальное сопровождение кураторами для построения собственного дела с нуля. ✅ свой первый денежный дoxoд в течение проекта!. . ✔️Что нужно для участия: несколько часов в неделю и доступ в интернет.. . Возраст любой.. Опыт любой.. Город и страна любые🌍. . Уже в конце февраля ты заработаешь с нами первые деньги! 💰. . Не пропусти вводную информацию в среду в 19.00 мск! Ставь в комментариях или в личных сообщениях плюс и я пришлю ссылку на канал 🤝. .  
Сначала обед, потом конфета. Сначала уроки, потом телевизор. Закончи серьезный вуз — и делай что хочешь. Построй карьеру — а потом занимайся творчеством сколько влезет. Мы впитываем такие установки с детства — и привыкаем бесконечно откладывать настоящую жизнь на потом. Работаем там, где не нравится, общаемся с теми, кто не разделяет наши ценности. .  . Рэнди Комисар — предприниматель, ментор и путешественник — написал бизнес-сказку о том, как отказаться от выбора между жизнью и работой и вместо этого жить, каждый день занимаясь любимым делом. Вместе с его героем, начинающим предпринимателем Ленни, вы узнаете, как построить успешный бизнес, какие персональные риски нужно учитывать при выборе работы, как убедиться, что вы горите страстью к своему делу, и о чем стоит спросить себя, чтобы найти путь к счастливой наполненной жизни. Читайте наше новое саммари! .  . .   
Коломенские антиквары - прекраснейшие люди. Мы были в трех магазинах и в первом владелец сказал чтобы мы обязательно пришли к Валерию. Стартап Валерия расположен в гараже так же как и я и Стив он решил выбрать его для начала. Его точка в самом центре в исторической застройке и плохо видна с центральной улицы. Нас довели и познакомили, сосед сказал Валере чтоб тот не завышал цены, но у него и так очень дешево! И мы купили две сумки вещей и сделали кассу на неделю. Он рассказал что покупают мало((( поэтому хочу прорекламировать его магазинчик. Обязательно зайдите и купите что-то. Работает он с 10.30 - 18.00 Коломна, водовозный переулок дом 4 и чуть ниже гараж. Добрейший человек, вам понравится. А мы сегодня домой)) будет еще и видео поездки. Обязательно когда поедите в Москву посетите наши винтажные универмаги тоже!!!.   
Мужик прикидывался отцом Мбаппе, чтобы выбивать документы для мигрантов 🤨. . Схема максимально проста. Он подавал доки приезжих для вида на жительство, а когда были трудности, представлялся отцом Килиана. Делал он это в разных округах. Махинации часто прокатывали — при задержании у него нашли много денег. Жулик хоть и говорил, что делал это бесплатно, но никто ему не поверил.. . Попался очень глупо. В его текстах нашли уйму орфографических ошибок, а голос был очень странным. У настоящего отца Килиана высшее образование и никаких проблем с грамотностью. Мошеннику впаяли крупный штраф и 10 месяцев тюрьмы.. . 
Среда время игр😎. Предлагая открыть 10 недельный марафон! Каждую неделю буду рассказывать о нужном в жизни качестве, которое развивает игра МАФИЯ 😎😎😎. . Итак, начнем! . . /10 Способности к вербальному и невербальному общению . Допустим, вы мирный житель. Если вы уже для себя решили, что точно знаете, кто опасен для вас лично и кто мафия – этого мало. Важно говорить так, чтобы вам поверили свои. И чтобы мафия, которая, несомненно, будет защищаться и усиленно валить все бочки на вас, не переубедила всех, что это вы и есть черный игрок.. Так ребят, все на игру [club143174542|Молодёжный центр ЛИФТ | Ангарск] . . . . 
Потихоньку привожу в визуальный порядок программу по сравнению вариантов.. . Сверстал кнопки сортировки и скачивания. Для групп свойство добавил стрелки сворачивания и разворачивания.. . Раздумываю на тему того, что может нанять ui/ux дизайнера. На продумывание различных мелких элементов интерфейса уходит много времени, вместо самой разработки.. .    
Работа над контентом для личного бренда эксперта. Ярославна Воевудская - бизнес-коуч и основатель Стартап-Фермы ProROSTKI . . . .    .  
ВЫИГРАЙ МИЛЛИОН НА СВОЙ СТАРТАП .  . 🤩 Фонд содействия инновациям принимает заявки на третью очередь конкурса «Студенческий стартап». В этом году грант в 1 миллион рублей получат уже полторы тысячи студентов! .  . ❗Конкурс направлен на поддержку студентов вузов, которые готовы разработать на основе собственных научно-технических и -технологических исследований новый товар/изделие/технологию/услугу, имеющие потенциал коммерциализации. .  . Для участия необходимо выбрать любое из семи тематических направлений: . ✅цифровые технологии; . ✅медицина и технологии здоровьесбережения; . ✅химические технологии и новые материалы; . ✅новые приборы и интеллектуальные производственные технологии; . ✅биотехнологии; . ✅ресурсосберегающая энергетика; . ✅креативные индустрии. .  . Приём заявок продлится до 10:00 (мск) 3 апреля! .  . Учащийся вуза, получивший грант, должен будет: . – зарегистрировать юр. лицо; . – разработать бизнес-план и сайт стартапа. .  . Подробнее:  .  .     
Годная идея: французский стартап Hors Normes доставляет некрасивые фрукты и овощи, от которых отказались розничные сети. . . Груши или морковки, которые кажутся слишком маленькими, или большими, или просто кривоватыми для выкладки в супермаркете, благодаря Hors Normes можно приобрести со скидкой. . . Ну а главная миссия компании — борьба с лишними отходами, ведь на свалки попадают тонны таких вот невостребованных продуктов.. .     
Идея в бизнесе важна. Обычно маркетологи называют это УТП = уникальное торговое предложение.. Через УТП реализуются продажи - эта емкая фраза призвана характеризовать бизнес по способности принести пользу другой компании (или физ.лицу).. . Мы не работаем (обычно) с физ.лицами, мы специализируемся на компаниях - для них мы знаем, как быстро и эффективно (с минимальными затратами) построить систему безопасности. Мы гарантируем, что все основные риски будут учтены и ваша компания будет защищена от атак из Интернет. Мы не навязываем ненужное, мы укажем на точные выверенные нашим опытом решения, возможности срезать углы. На выходе у вас будет готовый план реализации защиты в вашей компании на несколько лет.. . С идеи все начинается, а потом это воплощается в практику… для надежного развития ВАШЕГО бизнеса!. .     
3D витрина & 3D презентация - отличный инструмент презентовать ваш продукт и одновременно канал продаж. . . Посмотрите как работает 3D витрина и используйте ее для продвижения вашего бизнеса. . Данное решение не требует установки дополнительных приложений, достаточно простое в создании, позволяет легко делиться с помощью интернет ссылки через мессенджеры. . .     . . Перейдите по ссылке, чтобы посмотреть как работает: 👉 
Стартапы бывают разные — вот пример высокорангового попрошайничества😒. Кто-то из подрастающего поколения искренне считает, что идти работать для них — это слишком травматичный опыт. . Уверены, это не про ваших детей!. Школа предпринимателя в Детской бизнес-школе ITC Group для тех, кто хочет действовать.. . Записывайте подростков на курсы:. ✅Предпринимательство для детей и подростков. Как стать собственником бизнеса, предпринимателем. . ✅Стартап: как разработать и запустить бизнес-проект. Секреты успеха.. . ✅Основы менеджмента для детей и подростков. Целеполагание. Как управлять собой и командой. . ✅Поиск инвесторов для бизнес-идеи, сбор средств для социального проекта. Фандрайзинг, краудфандинг, краудинвестинг для будущего предпринимателя. . ✅Бизнес-планирование для детей и подростков (будущих предпринимателей). Как написать свой первый бизнес-план. . Все программы по ссылке . . Запись и справки по телефону 8 981 024 03 45. . . . 
Привет, друзья! Рубрика 📚 .  . «Интерфейс. Основы проектирования взаимодействия» .  . Признанные мировые эксперты в вопросах создания интерфейсов поделятся с вами целостным подходом к проектированию взаимодействия, который ориентирован на цели пользователя. То есть на причины, по которым люди используют данный продукт: на их ожиданиях, мировоззрении и склонностях. .  . Отличительной чертой книги является ее практическая направленность – значительную часть издания занимает подробный разбор принципов и шаблонов проектирования взаимодействия. .  . ✅ Книга будет интересна всем специалистам, которые соприкасаются по роду деятельности с процессом создания цифровых продуктов. .  . Благодаря работам Алана Купера и других первопроходцев, проектирование взаимодействия получило сегодня широкое признание как уникальная и крайне важная дисциплина.. .  
Меня всегда мотивировало как работают другие, я смотрела на людей и меня это подстегивало 💪. . А почему не я веду эти встречи? А почему не у меня планерка с новичками? Почему не я веду обучение? Почему не я эффективна в своём бизнесе? Почему не я все это делаю и зарабатываю?. . В ролике показываю как проходят мои дни в бизнесе:. Созвоны в скайп, зум, презентации, обучения, переговоры, консультации, ведение канала идт, общение с людьми. . Сама идея бизнеса на удаленке с Орифлэйм шикарная, вокруг нее все крутится, все общение и все переговоры. . И нет ничего сложного, чтобы зарабатывать. . ПРОСТО ОБЩЕНИЕ С ЛЮДЬМИ. ПРОСТО ОБЩЕНИЕ С ЛЮДЬМИ. . P.S.: видео снято за последние дни активности ❤️🔥💓⭐️      . What'sapp/Viber сотрудничество +79632966900
📍14 февраля в "Точке кипения - Тюмень" прошло мероприятие "Стартап-стендап «ИТ в медицине»" . . ❗За последнее десятилетие открытия и изобретения в медицине серьёзно повлияли на нашу жизнь и общество. . . Информационные технологии стали важными помощниками здравоохранения - сегодня медицине особенно необходимо ПО, связанное с анализом и обработкой больших объёмов данных. Растёт потребность в различных системах для работы с информацией..  . ☝Целью мероприятия являлось ознакомление в доступной и простой форме о проектах Тюменских разработчиков специализированного софта. . . Оценивали их работу, направляли и помогали советом эксперты - представители Тюменского областного департамента здравоохранения и потенциальные инвесторы, а также заинтересованные представители ИТ-сообщества региона. . . 🔥Чтобы узнать о интересных стартапах в сфере медицины, Вы можете посмотреть запись трансляции мероприятия - .  . ✅Регистрируйтесь на другие наши мероприятия -  а так же следите за новостями в группе ВК "Точка кипения - Тюмень" .  . Ждем Вас снова в Точке кипения - Тюмень! .  .     
В Башкирском государственном аграрном университете (БГАУ) прошёл конкурс стартапов. Одним из победителей в категории «Креативная индустрия» стал проект «Питомник – зоомагазин экзотических животных». Его придумала студентка второго курса Аделия Ахметгалиева, увлечённая разведением гекконов.. . От Фонда содействия инновациям талантливая девушка, выигравшая конкурс «Студенческий стартап», получила грант в 1 млн рублей и занялась реализацией проекта. В небольшом арендуемом помещении живут и готовятся размножаться уже 150 различных рептилий.. . Как рассказывает Аделия, хотя её проект, строго говоря, в большей степени относится к биотехнологиям, чем к «креативным» видам бизнеса, она смогла доказать, что селекционная работа в питомнике, благодаря которой появляются новые необычные окрасы рептилий, может считаться творческой деятельностью.. . Источник: Bash.news. . Читать по теме:. Purina назвала финалистов конкурса Pet Care Innovation Prize за 2023 год. Das Futterhaus поддержит стартап по разработке альтернативной пластиковой упаковки. Peterra Kitchen придумала готовые смеси для выпечки печенья для собак и кошек.   
Успех заключается не в том, чтобы иметь ответы на все вопросы, а в том, чтобы быть сосредоточенным и исполненным, чтобы воплотить свои мечты в реальность. Не позволяйте оправданиям удерживать вас от достижения ваших целей. Сосредоточьтесь, действуйте и наблюдайте за тем, как разворачивается ваш успех. 🔥💪🏻. .     
Бизнес-Инструменты с Кириллом Куницким. . 1. Модель системного бизнеса. 2. Как превратить стратегию в действие?. 3. Обратная связь от клиентов . 4. Выстраиваем эффективную лестницу продаж. 5. О важности обратной связи. 6. Ланчи тет-а-тет, как способ сплотить команду. 7. Управляем финансами с умом. 8. Как описывать и внедрять бизнес-процессы в компании. 9. Почему вам нужна стратегия подбора персонала. 10. Как вовлечь команду в стратегическое планирование?. . @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
Я уже делал публикацию на эту тему, но размещу еще раз. По итогам отчетности в 1 квартале 2023 года взлетело количество упоминаний ИИ (AI) - искусственного интеллекта.📊💻 .  . Компании, а особенно - стартапы - подают упор на ИИ в своем бизнесе, как конкурентное преимущество. И я уже получил пару просьб от потенциальных клиентов разработать стратегии с упором на ИИ.💼😅 .  . НЕ НАДО ТАК!❌ .  . Пока это - лишь идея, пока идея не приносит реальной и стабильной прибыли! Не покупайте (и не покупайтесь) на эту инвест-идею! .  . Да, ИИ может (и будет) делать вклад в экономику. Но сам по себе факт упоминания ИИ не повод покупать акции.💻❌ .  . Будьте осторожны! Хайп ИИ-акций закончится плохо. [club147840099|@knyazevinvest] .  .     
🏆Вышла новая статья на vc и Хабре, посвященная одной истории успеха. .  . Из нее вы узнаете, как Сергей Макаров открыл свой бизнес по разведению насекомых и, пройдя через много испытаний, добился того, что его продукты стали популярны на рынке. .  . Все подробности читайте в статье!.  . .   
Подкаст IT-кафе🎧 .  . Мы проделали большую работу по созданию данного подкаста. От идеи до реализации. . Наконец-то мы завершили работу над пилотным выпуском и готовы представить его Вам🎬.  . Точка кипения презентует новый проект «Подкаст IT-кафе». .  . IT-кафе-интервью в видеоформате о сфере высоких технологий, направленный на популяризацию Национальной технологической инициативы, в ходе которых приглашенные гости раскрывают суть НТИ и IT-технологий, правила и «фишки» развития проектов, вопросы финансирования и мер государственной поддержки. .  . Участниками пилотного выпуска стали: . 👨‍💻Дмитрий Поносов – основатель и коммерческий директор ООО «Траффик Дата» . 👨‍💻Сергей Чайников – студент 4 курса Пермского ГАТУ, основатель проекта «Умная парковка» . 🎤Ведущий – Денис Малинин, Руководитель проекта «C-Wave tech».  . Дмитрий Поносов расскажет о своем пути в сфере IT и развитии компании, а Сергей Чайников о своей разработке «Умная парвковка» что его вдохновило и помогло в развитии проекта. .  . Также в процессе интервью поднимутся темы развития искусственного интеллекта и IT-сферы в России, создание успешного стартапа, что дает участия в акселераторах. .  . Итогом встречи стало решение о совместной работе. Дмитрий пригласил Сергея к себе на стажировку, где они попробуют развивать проект студента вместе.. .    
 . Уважаемые жители Здвинского района!.  В рамках реализации проекта «Стена памяти», возле здания центральной библиотеки, на территории библиосквера, будет установлена памятная мемориальная экспозиция с фотографиями участников ВОВ, участников и героев локальных войн, военных спецопераций с краткими сведениями о них, это масштабное изображение, предназначенное чтить память героев-земляков Здвинского района. Каждый желающий может принять участие в реализации данного проекта. Если у Вас есть родственник, знакомый, близкий, участвующий в боевых действиях и вы желаете сохранить, память о подвиге, совершенным вашим героем, чтобы их помнило и чтило молодое поколение, вам необходимо предоставить фотографию и краткое описание о них. Всю собранную информации необходимо предоставить в центральную библиотеку по адресу: с. Здвинск ул. Карла-Маркса. 6 Телефон для справок: 89513676599
⚡️  Хотите представить свой проект большому пулу инвесторов? Или узнать специфику работы с различными мессенджерами?. . Тогда присоединяйтесь к мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Россия выстроила крупнейшую линию обороны до самого Крыма, пишет греческое издание ProNews.. . На последних спутниковых снимках хорошо видна крупнейшая со времен Второй мировой войны линия обороны, которую выстроила Россия, начиная с западного берега Днепра до границы с Белоруссией.. . Качество новых укреплений таково, что число вторгающихся сил должно пятикратно превышать количество обороняющихся, если противник надеется их взять.. . Сообщается также, что на второй линии обороны будут развернуты примерно 800 ПТРК, для которых уже подвезены четыре тысячи противотанковых ракет. По некоторым данным, Россия существенно увеличила производство ракет «Корнет» и «Метис».. . «Нет ни одного западного танка, который мог бы справиться с фланговой или тыловой атакой «Корнета», - поясняют авторы статьи.. . [ ДОКУМЕНТАЛЬНЫЕ ФИЛЬМЫ <---]. [ МОГИЛКИ ВСУ (кладбища)<---]. [ ВСЕ УЖАСЫ НАЦИЗМА <---]. [club112733823|---> ВСЕ НОВОСТИ ТУТ <---]. . ---> СДЕЛАЙ РЕПОСТ <---. ---> ПОРЕКОМЕНДУЙ <---. ---> ПОДПИШИСЬ <---. .     
. . В рамках реализации проектов конкурса общественных стартапов "Здвинский район - наша гордость и сила", на базе детской библиотеки прошел мастер - класс "Озорные пальчики". Клуб "Добродеюшка" пригласили 5 семей с детьми до 8 лет, дети рисовали при помощи пальчиков, использую специальные пальчиковые краски. Мамы с детьми поучаствовали в постановках кукольного театра, сыграв сказку "Курочка Ряба"
В компании Easyshopping, есть возможность получить долю в бизнесе с возможностью получать пассивный доход от товарооборота продаж на маркетплейса! . ДЛЯ ПАРТНЁРОВ КОМПАНИИ РАЗРАБОТАН ЩЕДРЫЙ ПЛАН ВОЗНАГРАЖДЕНИЯ! . Система распределения комиссионных вознаграждений рассчитана в бинарном маркетинге компании. . Все мы прекрасно знаем, что бинар это один из самых быстрых способов начать получать первые доходы от компании. Учитывая тот факт, что компания только начинает свои обороты, каждый новый партнер на автомате получает переливы от вышестоящих спонсоров. Это и является одним из преимуществ о котором я вам пытаюсь рассказать. . Более подробнее расскажу вам в личных сообщениях, пишите если вам стало интересно! . Либо добавляйтесь в друзья, что бы узнавать новости компании из первых уст! . .     
Тут без комментариев. Я всегда был сторонником «нанимай таланты, учи навыкам» и последнего инженера нанял руководствуясь именно этим принципом. Оба довольны. 💪🏻. .    
В США усраинская беженка эскортница используют лицо Зеленского, чтобы заработать больше денег.  . . Нашёлся на англоязычных форумах лайфхак от эскортницы. Оказывается, нужно набить себе на задницу татуировку с Зеленским и американцы готовы заказать твои услуги за повышенную цену.. .  дня
👨‍💻Команда нашего проекта с каждым днем становится все больше и больше! . . На данном этапе мы ищем крутых руководителей проекта по всей РФ. . Если тебе больше 14 лет, ты обладаешь коммуникабельностью, чувством любви к Родине, горишь идеей сохранить историческую память, то  место в нашей дружной команде уже твоё!🤝. . Оставь заявку на руководящую должность, перейдя по ссылке!. .  . . 📍Центральное отделение свяжется с тобой в течение 12 часов!. .   
Каждый труд должен быть оценён по достоинству!🕊. . Именно поэтому сегодня наши руководители получили свои первые благодарности за организацию движения в своём городе. . 🔥Уважаемые руководители! Благодарим вас за ваш труд. Дальше - больше!. .    
"Бутылочное горлышко", основное ограничение, узкое место. . . Все бизнесы и стартапы, и давно и твердо стоящие на ногах, сталкиваются с проблемами роста 📈Термин возник по аналогии с бутылочным горлышком,  которое не может пропустить содержимое больше или быстрее, чем позволяет его пропускная способность. . . Процесс возникновения узких мест детально описан в знаменитой теории ограничений Э. Годраттом. . В основе теории лежит идея, что производительность компании - это потенциально бесконечная величина. Однако она встречает внутренние и внешние системные ограничения, среди которых временные, технологические, рыночные факторы и даже факторы, связанные с культурой и стереотипами управления. Узкое место - по сути, точка встречи ограничения с неэффективностью. . . Теория призывает бороться с узкими местами управленческими средствами, которые фактически сродни методам менеджмента качества. . . Основной задачей трекера  и является непрерывное выявление и расширение этих узких мест. . . Если пост наберет 30 лайков, в следуюших постах остановлюсь подробнее на том, какие "узкие места" я встречала в своей практике и разберем варианты их решения.. . . . . 
Продолжаем знакомить вас с руководителями нашего движения!🔥. . Овчинникова Полина — руководитель Саратовского отделения общественного движения «Я — Патриот России». . 📍Отделение г. Саратов: . . 🕊Мы рады, что в нашей команде самые классные ребята, которые горят совместной идеей!. .    
🌳Победитель «Большой перемены», студентка Сургутского финансово-экономического колледжа, филиала Финансового университета при Правительстве РФ Мария Котик создает в ХМАО первый в мире Парк памяти домашних питомцев, в котором вместо памятников растут деревья. Как тебе такое? Подробности ниже. .  . 💬«Мой проект – это программа экопохорон домашних животных. История создания проекта «ROSTOK» началась в декабре 2021 году. Ничего более поразительного в своей жизни не помню. В тот момент я активно занималась научной деятельностью и решила принять участие в научно-практической конференции Финансового университета при Правительстве РФ «Проект для России: эффективные финансовые механизмы». Было необходимо придумать проект, который решал бы социально-значимую и острую проблему в обществе. В поиске подходящей идеи, я стала погружаться в глобальную тему исчерпывания территориальных ресурсов кладбищ и масштабного экологического следа, оставляемого ими. Проект был отмечен как актуальный и социально-значимый, занял первое место, что и стало толчком к его дальнейшему развитию. С этого момента в моём сердце зажглось огромное пламя борьбы, желание внести свой вклад в решение сложной проблемы и рассказать о своём видении её решения миру. «Превратить кладбища в леса» – идея, которой живёт проект. Мне хочется видеть будущее проекта в виде прекрасных Парков Памяти, которые не вызывают экзистенциальную тревожность, а открывают путь перерождения жизни, переворачивают в сознании общества восприятие смерти», – так сама Мария рассказывает о своем проекте. .  . 💰В мае 2022 года проект получил грант Росмолодёжи на создание первых 600 биоурн. Власти ХМАО утвердили появление парка. Сейчас проект находится на завершающей стадии. Ребята упаковывают урны и готовятся безвозмездно предоставить их в ветслужбы, ветеринарные клиники и центры кремации питомцев Югры, собирают последние документы и готовят отчётность. .  . 💬«Пробуйте, учитесь новому, спрашивайте советы, падайте, поднимайтесь, продолжайте работать и бороться, ведь эта жизнь до невозможного коротка, чтобы тратить её на пустые сомнения», – дает совет всем подписчикам Мария. Следуй ему, и твоя мечта тоже будет реализована! А пока - поддержи Марию лайком. .  .     
💥 Студенты вузов Коми могут получить грант на стартап. . Фонд содействия инновациям открывает приём заявок на третью очередь конкурса «Студенческий стартап». В этом году грант в 1 млн рублей получат уже полторы тысячи студентов!. . 🤝 Конкурс направлен на поддержку студентов вузов, которые готовы разработать новый товар/изделие/технологию/услугу на основе своих исследований: . . Для участия необходимо выбрать одно из семи тематических направлений, которые указаны на сайте.. . 📆 Приём заявок до 10:00 (мск) 3 апреля 2023 года. Подробнее — fasie.ru/studstartup/. .   
Бизнес-Инструменты с Кириллом Куницким. . 1. Модель системного бизнеса. 2. Как превратить стратегию в действие?. 3. Обратная связь от клиентов . 4. Выстраиваем эффективную лестницу продаж. 5. О важности обратной связи. 6. Ланчи тет-а-тет, как способ сплотить команду. 7. Управляем финансами с умом. 8. Как описывать и внедрять бизнес-процессы в компании. 9. Почему вам нужна стратегия подбора персонала. 10. Как вовлечь команду в стратегическое планирование?. . @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
Как заработать в интернете на написании статей .     .  . Вы не являетесь хорошим вебдизайнером или программистом, Вы не специалист по видеомонтажу, но Вы разбираетесь в какой-нибудь теме (животные, автомобили, цветы, спорт и т.д.) и самое главное - Вас интересует бизнес в Интернете! Вы может писать на интересующие Вас темы. Этого уже достаточно, чтобы реализовать простую бизнес идею и построить собственный бизнес в Интернете. .  . Вы можете писать какие-либо заметки, комментарии какого-либо события, отзывы о товаре или целые обзоры на рынке товаров и услуг. Ваш ценный дар так бы и пропал, однако как выясняется на него очень большой спрос в Интернете. Не знаете, где продать статьи? Обратите только внимание на эти два сайта:  и  и вы сразу поймете, в чем дело. Эти сайты зарабатывают на покупке и продаже контента для других ресурсов. Они скупают статьи, комментарии, отзывы, обзоры, а затем продают их заинтересованным лицам, например, вебмастерам или рекламодателям. Так почему бы Вам не реализовать простую бизнес идею - писать статьи для продажи и зарабатывать на этом деньги? .  . Организация идеи бизнеса: .  . Оговорим сразу, что такое seo копирайтинг. Seo копирайтинг, или как ее часто называют, поисковая оптимизация - это техника создания и редактирования текстов для web-сайтов таким образом, чтобы обычный неискушенный пользователь мог спокойно прочитать и понять текст, а также чтобы при этом текст содержал необходимые для продвижения в поисковых системах ключевые слова в нужных местах и в необходимых пропорциях. .  . Наиболее востребованные статьи-обзоры следующих товаров: .  . - бытовая техника; . - компьютеры, ноутбуки ; . - сотовых телефонов и т.д.; . - промышленное оборудование; . - книги по жанрам и авторам. .  . Покупателей статей очень интересует также рынок следующих услуг: .  . - оптимизация, продвижение и раскрутка сайтов; . - интернет-магазины; . - праздники и подарки; . - полиграфия; . - бодибилдинг и фитнесс; . - строительство (ремонт, пластиковые окна, двери, радиаторы отопления и т.д.); . - наружной рекламы (рекламные стойки, световые короба и т.д.); . - такси (компании, парки, машины и т.д.). .  . Можно встретить и необычные предложения по покупке или продаже статей на тему: «Замороженные овощи», «Малахит и история Малахитового зала». .  . Требования к статьям следующие: .  . - плотность ключевых слов в соответствии с нормами поисковой оптимизации; . - актуальность; . - уникальность; . - объем 1500-6000 символов. .  . Как вы видите, все предельно ясно и просто. Начните писать на интересующие Вас темы, расширяйте свой кругозор и приобщайтесь к seo копирайтингу и начните зарабатывать. .  . - они должны быть уникальными; . - после продажи статьи Продавец теряет все права на ее распространение. .  . Удобство данного сервиса в том, что он осуществляет свои выплаты на вторые сутки после заказа через Web-money. . Преимущества идеи бизнеса: .  . - вам необходимо просто обладать умением убеждать людей и ясно выражать свою мысль; . - для данной работы достаточно наличия компьютера и доступа в Интернет; . вы работает по своему графику; .  . Недостатки бизнес идеи: .  . - чтобы иметь стабильный хороший доход, необходимо постоянно писать хорошие статьи; . - нет возможности продать одну и ту же статью несколько раз, как например, при продаже изображений на фотобанках. .  .  .  .  .  
🙌 Поддержка таланта с ранних лет. . Творчество, переросшее в хобби, и хобби, ставшее стартапом. Девятилетняя Василиса Логачёва из Воронежа создаёт зверушек из бумаги. Её увлечение решил поддержать отец и разместил трогательное объявление о продаже в интернете, совсем не ожидая, что почти сразу начнут поступать звонки.. . 🌟 Желающих приобрести продукцию, созданную руками школьницы, оказалось очень много. В планах – расширить скромный стартап.. . 🎥 Подробности смотрите в нашем видеоматериале.. .     
Уже завтра 1 февраля! А значит, СТАРТ проекта стартап кафе!😀. Еще есть возможность присоединиться! . Жду тебя 1 февраля в 16.00 в [club143174542|Молодёжный центр ЛИФТ | Ангарск] в Планете интеллект 😀. С собой хорошее настроение!. . . . 
📚Получи полезные навыки на курсе «Сам себе стартапер. Развиваем предпринимательское мышление» от Томского политехнического университета.. . Курс разработан сотрудниками ТПУ Еленой Михайловной Вершковой и Лилией Равильевной Тухватулиной на основе многолетнего опыта преподавания логистики, менеджмента, ресурсоэффективности и других дисциплин управленческого цикла.. . 💫Он подойдет для тех, кто:. • Мечтает начать свое дело. • Хочет развить свою предприимчивость. • Полон идей, но еще не знает, как их реализовать. • Учится в вузе и собирается защищать стартап как диплом. . Курс поможет вам научиться:. • Учитывать разные мнения и договариваться с людьми. • Находить возможности в проблемах. • Формулировать цели и достигать их. • Принимать решения в условиях риска. . ✅Зарегистрироваться на курс и узнать больше: . . 
🪟 Окно в рынок для стартапа: как работают бизнес-акселераторы. . Как правило, стартапы сталкиваются с целым рядом проблем — недостатком ресурсов и денег, технической базы и опыта. Решить эти задачи в относительно короткий срок им помогают бизнес-акселераторы. По данным исследователей, у стартапов, прошедших программы акселерации, примерно на 26% больше шансов выжить в течение первых двух лет и на 23% больше шансов остаться на рынке через пять лет по сравнению с другими новыми компаниями. . 👉 Бизнес-акселератор — это организация, которая предоставляет начинающим компаниям доступ к инвестициям и консультантам, предлагает наставничество и практическую поддержку. Для того чтобы участвовать в акселераторе, нужно подать заявку. Программы акселераторов обычно длятся несколько месяцев.. . 🤑 В основном акселераторы для стартапов бесплатные, но бывают и те, где за участие надо платить. Инвесторы акселератора в обмен на помощь компании получают долю в ее капитале (как правило, 7% или менее), а также опционы на покупку дополнительных акций со скидкой и право влиять на ключевые решения, например, согласовывать раунды финансирования и изменения в совете директоров.. . 🔎 Акселераторы больше подойдут компаниям, у которых уже есть стратегия и MVP (минимально жизнеспособный продукт). Совсем молодым стартапам помогают бизнес-инкубаторы.. . 🗺 Карта акселераторов и бизнес-инкубаторов РФ:. . .   
🕊Как очень быстро стать волонтёром нашего движения?. . Теперь всё очень просто! Оставь заявку на вступление в ряды общественного движения на нашем сайте:. .  . . В течение 12 часов центральное отделение свяжется с тобой!💜. .   
Около 1,5 тысячи лучших студенческих стартапов в 2023 году получат финансирование в миллион рублей.. . Подробности: . .     
А вы знали, что наш проект откроет свою программу через 13 часов!🫢. . Наша команда с трепетом ждет этого момента. Ведь, это идея этого движения зародилась еще в середине 2022 года и она нашла своего исполнителя!. . 🌟А вы ждете запуск проекта?. .     
Открылся приём заявок на конкурс «Студенческий стартап». . 🧾 Участвовать в конкурсе могут студенты и аспиранты, чьи проекты разработаны на основе собственных научно-технических и научно-технологических исследований и имеют коммерческий потенциал. Грант в 1 миллион рублей смогут получить 1500 студентов.. . Участникам доступны семь направлений:. . • цифровые технологии;. • медицина и технологии здоровьесбережения;. • химические технологии и новые материалы;. • новые приборы и интеллектуальные производственные технологии;. • биотехнологии;. • ресурсосберегающая энергетика;. • креативные индустрии.. . 📆 Отбор проводится до 3 апреля.. . Узнать правила конкурса можно здесь - . .   
 . В рамках реализации проекта "Патриот воспитывается с детства" - руководитель Колбина А.В. конкурса общественных стартапов "Здвинский район - наша гордость и сила", были приобретены канцелярские товары, спортивный инвентарь для проведения мероприятий , а для музыкального сопровождения портативная аудиосистема.
Продажа дверных ручек с обеззараживающим эффектом . . Суть идеи: изготовление дверной ручки со встроенным санитайзером. Дозатор с антисептиком встроен в полость дверной ручки и срабатывает при нажатии на ручку при открытии двери. Через отверстия в дверной ручке антисептик попадает на ладонь входящего. .  . Кому подойдет: небольшим мебельным фабрикам, изготовителям фурнитуры, частным мастерским . Вложения: 380. 000 – 480.000 ₽ . Потребуются: разработка технологического проекта ручки с дозатором, изготовление сменных дозаторов, закупка антисептика, регистрация изделия в Роспатенте, создание первой партии. . Кому предложить изделие (целевая аудитория): медицинские центры, стоматологические клиники, косметологические кабинеты, кафе/бары/рестораны, поликлиники, приемные отделения и т.д. . Сегмент: В2В . Продвижение: личные продажи с презентацией продукта, участие в госзакупках, SMM-продвижение, партнерское продвижение. .  . Варианты развития: . ▪создание электронного счетчика входящих (по количеству срабатывания дозатора) для отслеживания коммерческого трафика . ▪разработка аналогичных изделий для бытового (домашнего) пользования, продвижение в сегменте В2С . . Больше идей в телеграм канале: .  .  
📍 Неделя только началась, а ты уже загружен?. . Мы уверены, что именно сегодняшний день поможет тебе получить новые эмоции!. . По секрету скажем вам, что 31 января считается счастливой датой, так что, не упусти момент!🫢. .    
📚 Более одного миллиона книг издаётся в мире каждый год. Времени на чтение становится все меньше.. . Сегодня среди предпринимателей набирает популярность услуга по заказу краткого изложения основных идей из нон-фикшн книг. Другими словами, за вас читают бестселлер и выжимают оттуда ценные идеи на пару страниц, которые могут помочь в бизнесе и повседневной жизни.. . Как вам услуга? Воспользовались бы или продолжили читать по старинке?. .   
Днём встречался с предпринимателями, которые создают свои стартапы в наноцентре ULNANOTECH: RuGadget, Tunox. Молодцы, развивают новые виды продукции.. . Например, компания Комберри разработала технологию TUNOX - прототип электрохромного стекла. При попадании солнечных лучей на стекло он будет автоматически затемняться, экономя при этом затраты на охлаждение или отопление помещений. . Побольше бы таких стартапов!. . . . [club32432612|Ульяновский наноцентр ULNANOTECH]
🌞 А этим холодным вечером лучи солнечного настроения передает вам руководитель [club218563241|Саратовского отделения движения]!. . Полина провела прекраснейшее агитационное мероприятие движения. . Дальше - больше!💜. .   
Мне нужен лям…  💸. . Фонд содействия инновациям запустил конкурс грантов для студентов и аспирантов на развитие бизнеса 📈. . Победители, а это 1500 молодых людей, получат 1 миллион на реализацию стартапа. . . Регистрируйтесь для участия в конкурсе по ссылке. . . Это реальный шанс заявить о себе 😉. .    
⚡️ Хотите узнать рецепт создания успешных сообществ? Или узнать, как нас видит нейросеть?. . Тогда присоединяйтесь к мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
⚡ Состоялась встреча бизнес-наставников от центра «Мой Бизнес» и студенческих стартап-команд . . ✅ В прошедшую пятницу в [club175801337|Липецком филиале Президентской академии] прошла встреча бизнес-наставников от центра «Мой Бизнес» и студенческих стартап-команд, которые выходят в июне на защиту своих бизнес-инициатив в рамках проекта «Диплом как стартап». . Доцент кафедры «ЭиФ» Солодовник Юлия Алексеевна, доцент кафедры «ГМСиМ» Московцева Лариса Владимировна и доцент кафедры «ЭиФ» Кривых Николай Николаевич приняли участие в мероприятии.  . На встрече заместитель начальника отдела популяризации и акселерации субъектов предпринимательства управления экономического развития Липецкой области Светлана Макеева рассказала про региональный проект «Бизнес-наставник 48», в рамках которого с 2019 года идёт активное взаимодействие со студенческими проектами Липецкого филиала РАНХиГС.  . Кто такие наставники и наставляемые, как строится формирование и взаимодействие пары наставник – наставляемый презентовала Анна Дорохина (психолог, наставник проекта «Бизнес-наставник 48», инициатор проекта «Бизнес-инкубатор Липецкого филиала РАНХиГС»).  . Кроме того, на встрече был проведен интерактив в формате быстрого наставничества (speed-mentering), где 4 стартап-команды познакомились с 4 опытными предпринимателями и получили к своим проектам важные рекомендации и обратную связь, обменялись контактами.  . 🤝 Благодарим за участие в мероприятии бизнес-наставников: Андрея Корчагина, Александра Чаукина, Елену Завьялову и Игоря Власова.  . 💬 Отзывы о мероприятии: . «Удалось за короткое время дать рекомендации, максимальную пользу и познакомиться со всеми проектами» – Елена Завьялова, бизнес-наставник. . «Прекрасные ребята. Я со своей стороны пришел познакомится и увидел горящие глаза. Для меня это очень важно. Люди интересуются, люди хотят и тогда хочется помогать» – Игорь Власов, бизнес-наставник. . «Очень полезное мероприятие. Мы увидели новые направления для нашей деятельности. Так же нам подсветили слабые места. Мы будем над ними работать. И ответили на самый важный вопрос – финансирование: где нам взять деньги» – Владислава Пригарина, член стартап-команды по открытию киберспортивного компьютерного клуба. . .  . 
Директор по продукту в TravelTech-стартап Check In (Санкт-Петербург). . Check In – TravelTech-стартап, новый сервис онлайн-бронирования отелей, который предлагает пользователям проверенные объекты размещения, экспертные обзоры гостиниц, техподдержку 24/7 и программу лояльности.. . Основными задачами директора станут формирование продуктовой стратегии и плана развития продукта, формирование roadmap, проработка и тестирование продуктовых гипотез, анализ метрик продукта, обеспечение планирования релизов, взаимодействие со всеми ключевыми командами, отслеживание и измерение прогресса по продукту.. . Подробнее по ссылке . .    
Low imPACK запустили систему возврата упаковки: одна коробка должна отходить 20 циклов прежде, чем пойдёт на переработку. Smartpost доставляет товары в коробках Low imPACK, а Tango возвращает коробки назад в Low imPACK. Сетевое сотрудничество становится ключевой особенностью современных бизнес-моделей.. 
СТАРТАП видней со стороны🤔☝️. В Деловую среду обращаются разные люди, в том числе и молодёжь.. Нам приятно ваше доверие.. Это вдохновляет, и мы всегда стараемся помочь🤝. . К нам обратились два молодых человека. Ребята планируют свой первый стартап в сфере, где довольно много различных ограничений и нюансов.🤔. . Мы договорились о встрече на сегодня.. И вот встреча состоялась.. Ребята рассказали своё видение, обрисовали планы, представили первоначальные расчёты.. . Вместе мы:. ✅ провели мозговой штурм на тему запуска и продвижения,. ✅ проговорили первые шаги, . ✅ наметили  ближайшие цели, будущие перспективы,. ✅ обсудили возможные «подводные камни»,. ✅ нашли новые интересные направления, которые они даже и не рассматривали!. . Ребята ушли вдохновлённые с чётко прописанной программой вывода их Стартапа «в люди».. . На этом наше общение не закончено. Договорились созвониться через некоторое время, чтобы обсудить, как продвигается их Дело, что удалось реализовать, где возникли затруднения.. . Если вас тоже беспокоит продвижение вашего Дела или только появились идеи - вы можете обратиться к нам.. . Взгляд со стороны независимых специалистов очень важен. Тем более, если Вам известны ещё не все тонкости и необходима профессиональная информация. Да и простая дружественная поддержка в начале пути не маловажна￼ 🤝. .     
    и .  . — Осторожнее. Сначала человек может показаться весенним ветерком, но может превратиться в сильный зимний ветер и полностью изменить свою жизнь.. .  🌷 Стартап 🌷
 🇷🇺. . Дорогие друзья, интересный вопрос по поводу 'а , в котором я принимаю участие.. . Завершение опроса в 6:00 по Москве 31 января. . . Ваш голос может быть решающим !
Live: PM International - Здоровье & Долголетие. . RoadShow PM Россия встречает гостей и партнёров в Краснодаре в Rimar Hotel 😊😉. .    
Мир стартапов - удивительная штука 🙃 Когда-то, достаточно было добавить к названию .com и можно было смело рубить инвесторскую капустку 🌝 Потом надо было говорить, что у вас блокчейн, даже если бизнес - шаурменная 🤷🏻‍♂️ Сейчас пришло время AI и Robotics 🫠. . Листаю ленту TechCrunch, а там пост про строительных роботов от компании Kewazo. В голове сразу начали всплывать образы робо-пауков, которые бегают по стройке, переносят материалы, сварка у нах в области рта и вот это все, но реальность оказалась куда занятнее 👀 Строительный робот Kewazo - просто лифт, который крепится к строительным лесам.. . Да, он может быть полезен и эффективен. Упрощать, ускорять и удешевлять процессы, но это просто лифт, блин. Какие роботы?🙈 Вы о чем? 🙈 Вы же TechCrunch, а не таблоид 🙈. . В общем, ничего не меняется 🫠, а автоматизация на стройке - дело хорошее и рынок очень емкий, но вещи надо называть своими именами 😅. . @kshukalov. .   
Сегодня мы расскажем вам об основателе Duty Free.. . Ему 81 год, он нажил состояние в 7,5 миллиарда долларов. При этом не имеет машины, летает эконом-классом, живет в съемной квартире. Чак Фини носит электронные часы за 15 баксов и мятую рубашку. На исторической родине, в Ирландии, его запросто примут за американского туриста. Ресторанам он предпочитает закусочные, портным — магазины ширпотреба, он пользуется метро или такси. . . Можно было бы назвать его скупердяем, трясущимся над каждой копейкой, если бы не тот факт, что за последние 30 лет он отдал на благотворительность более 6 миллиардов долларов. Эти деньги были потрачены на образование, здравоохранение, науку, содержание домов престарелых в США, Вьетнаме, Австралии, Южной Африке, в Ирландии, на Бермудских островах. Он не намерен останавливаться и планирует до 2016 года отдать на благие дела все оставшиеся деньги.. . Этого экстравагантного богача не интересуют не только деньги, но и слава: раздавая свои миллиарды, он старался остаться в тени, и первые 15 лет проделывал это довольно успешно, т.к. никто не догадывался о его благотворительной деятельности. Потом последовало «разоблачение», хотя и после этого Фини вел себя очень скромно. Известно, что вплоть до 2012 года он дал не больше 5 интервью.. . Чак Фини – удивительный человек. Начав свой бизнес с самых низов, он смог за несколько лет сколотить компанию из 200 сотрудников в 27 странах. Его доходы увеличивались с огромной скоростью, хотя большая их часть тут же уходила его благотворительному фонду The Atlantic Philanthropies. . . «Я убедился, что куда больше удовольствия получаешь, когда отдаешь деньги и видишь, как благодаря им что-то появляется, например госпиталь. Это же логично — вкладывать деньги в добрые дела, а не класть на счет в банке и позволять накапливаться и накапливаться», — рассказывает Фини.. . Билл Гейтс назвал Чака идеальным образцом для подражания, отметив, что он является лучшим примером того, как следует творить добро при жизни.. .    
Эксклюзивная вакансия (ищем только мы): Head of Marketing в международный EdTech-проект (Вьетнам, Удаленно). . Для запуска нового региона будущему Head of Marketing предстоит проанализировать рынок ЮВА, сформировать и реализовать маркетинговую стратегию компании, собрать и замотивировать команду единомышленников.. . Ждут проактивного кандидата, который любит цифры и аналитику, готов анализировать большое количество гипотез, нацелен на результат. Важен опыт запуска стартапов на международных рынках.. . Подробнее по ссылке . .    
Добрый день всем. . Приглашаю желающих поиграть в экономическую бизнес- игру "Стартап".. 🎯 Игра поможет взглянуть на процесс генерации бизнес-идей по новому, развивается креативное и маркетинговое мышление. Развивается нестандартное мышление. . ⚡️продолжительность от 2 часов. 🏛центр Екатеринбурга, место ближе к дате сообщу. . ⏱26 января в 18 часов. . 🍭600 рублей с человека, вдвоём по 500 рублей. . Запись в личные сообщения..   
Whole Foods открыл новый уникальный супермаркет в центре Манхэттена в историческом здании. Особенность ассортимента в том, что более 1000 товаров - это локальные производители. Магазин активно сотрудничает с местными стартапами и на полках можно встретить, например, йогурт из нута от бруклинской молодой компании CHKP Foods. В дизайне ритейлер постарался сохранить историю здания в деталях. Сама локация магазина тоже крайне выигрышная, потому что в этой части Манхэттена не были ни одного продуктового магазина.. .    
💫 Золотые правила от Уоррена Баффета. . ● Держитесь подальше от кредитных карт. . . ● Инвестируйте только в себя, помните, что не деньги создают человека, а человек – это тот, кто создал деньги. . . ● Живите, как можно проще. . . ● Не делайте то, что советуют другие, просто слушайте их, а поступайте так, как считаете правильно, даже если это противоречит всему, что вам советовали. . . ● Не гоняйте за брендами, носите те вещи, в которых вы чувствуете себя комфортно. . . ● Управляйте своей жизнью сами, это ВАША жизнь, а не ЧУЖАЯ!. .    
ДОШЛО НАКОНЕЦ . . Вообще-то я умная, а со стороны виднее . 🔻. Мне вчера открыли глаза 👁👁: .  ⁃ А ты понимаешь, что то, что ты делаешь - это флагманские продукты? .  ⁃ Нет. . Я правда этого до конца не осознавала. . Я же люблю то, что делаю, и темы, которые я развиваю, мне важны, я в них вижу огромный смысл и чувствую их востребованность. . Я объединяю смыслоцентрированную терапию, коучинг, арт-терапию, метафорические карты, игры и лого-арт в один флакон, добавляю туда 25 лет деятельности в крупнейшем банке страны и получается 💥☄️🔥🌪 . Бомба, торнадо 🌪 - остро и горячо!! Главное быстро и с ускорением, как на ракете. . 🔻. Вчера я вспомнила как карьерный консультант Елена Резанова в своём выступлении на Ted рассказывала о том, что стартапы идут по непроторенным дорогам. Этих дорог нет в Яндекс-навигаторе. И только после того, как мы их проложим, их нанесут на карту, и тогда другие автомобилисты смогут вбить эту точку назначения на карту и уверенно ехать из точки А в точку В. Вот в чем дело-то! . 🏎. Вот почему буксуешь, запотевают стекла и намерзает лёд на дворники, теряешь зеркала заднего вида и попадаешь в «слепые зоны». . Маневрируешь, останавливаешься на заправке, заезжаешь на pit-stop, тормозишь, снова разгоняешься и продолжаешь движение. Потому что ты не повторяешь чужой опыт, а создаешь свой. . 🔻 . Вот почему включается радио, по которому тебе говорят: «Предприниматель всегда должен быть немного философом, чтобы рождать и привносить новые смыслы. Для прорыва необходимо создавать новое».. 🔻. В дороге включаешь лекцию, и тебя поддерживает профессор Татьяна Черниговская (она только не знает об этом 😀): «Основная задача человека, как мне представляется, - порождать смыслы». . А ты ещё споришь с ней в пути. Порождать? Точно? А Виктор Франкл писал, что человек открывает смыслы. . 🔻. Я же все это знаю. . А мой пазл 🧩 сложился только вчера. . 🔻 . Может быть мой пост кого-то поддержит! . И вы поймёте, какие вы замечательные и старательные, и как много у вас заслуг и продолжите ехать. . 🔻. Просто вы - первопроходцы! А идти по непроторенным дорогам не очень просто, зато удивительно и интересно!!! . 🏎🏎🏎. . Подписывайтесь на мой канал в Телеграм: . . Флагманский, игровой подход в коучинге и психологическом консультировании «Игровой импрессионизм с Екатериной Хохловой». . . . .   
✨ 46-й стартап-марафон Разведка .  . 7 и 8 февраля состоится совместное мероприятие для инвесторов и стартапов, организованное сообществом Разведка, Технопарком Сколково, AdventureLand и венчурным клубом Синдикат .  . Что будет ❓ . 7⃣февраля: . 🔹презентации проектов - 3 минуты на питч . 🔹вопросы и обратная связь от инвесторов . 🔹 круглый стол .  . 8⃣февраля: . 🔹 личные онлайн-встречи инвесторов с отобранными проектами (20 минут на проект) .  . Формат❓ . Офлайн + онлайн трансляция .  . Где❓ . Москва, Большое бульвар 42, строение 1, Технопарк Сколково, первая капсула .  . ▶ регистрация:  .  . Telegram ➡  . VK ➡  . Tenchat ➡  . .   
«Патриотизм так силён в России, что никому не удастся перекодировать нашу страну» . . ...именно эти цитата, взятая из выступления президента РФ Владимира Владимировича Путина, стала лозунгом нашего проекта.. . Мы создаём единую площадку для реализации программ, направленных  на патриотическое воспитание молодежи.. . Нельзя «зазубрить» историю, ей нужно заинтересовать. . . ... именно этим и славится наш проект. Мы стараемся подойти к формированию у детей социально - патриотических взглядов и убеждений с помощью игрового формата.. . И помни, что Россия начинается с тебя!. .   
В Пироговском Центре протестировали новый цифровой проект по диагностике внутримозгового кровоизлияния. . В рамках акселерационной программы медицинских стартапов эксперты ФГБУ «НМХЦ им. Н.И. Пирогова» Минздрава России провели тестирование проекта по созданию сервисов решений в области цифровой медицины. Испытания проводились в течение пяти месяцев на основании соответствующих программ и методик. Представленное программное обеспечение проходило проверку эффективного применения в клинической практике. Диагностический модуль Sciberia Head компании ООО «Сайберия» предназначен для автоматизированного выявления паттерна острого нарушения мозгового кровообращения по геморрагическому типу на медицинских изображениях компьютерной томографии. Решение, разработанное командой стартапа, позволяет оперативно вычислять объем внутримозгового кровоизлияния с помощью искусственного интеллекта и машинного обучения. .  . Сегодня в практике врачей-рентгенологов немало рабочего времени затрачивается на выполнение рутинных процедур. Определение объема внутримозгового кровоизлияния при компьютерной томографии проводится по формуле или с помощью CAD-системы. Проект ООО «Сайберия» был разработан для уменьшения временных и ресурсных затрат врача-рентгенолога при описании компьютерной томограммы головного мозга. .  . Результаты тестирования проекта Sciberia Head показали эффективность программного обеспечения и хорошие диагностические метрики: точность — 0,99, чувствительность — 0,86, специфичность — 0,99. Минимальное время вычисления объема гематомы — 90 сек., медианная точность системы по определению объема внутримозгового кровоизлияния — 89%. .  . Использование нового программного обеспечения позволит снизить нагрузку на врача-рентгенолога за счет сокращения количества выполняемых опций благодаря автоматизации процесса. Может применяться в клинической практике только после получения соответствующего разрешения. .  . Экспертизу и консультативную поддержку стартапа обеспечила команда специалистов Пироговского Центра под руководством исполняющего обязанности заведующего Рентгеновским отделением, врача-рентгенолога высшей категории, к.м.н. Кузина Василия Сергеевича, аспирантов Кафедры рентгенологии ИУВ Павловича Павла Игоревича и Грановской Марии Артемовны.. .    
Оскар Хартманн — бизнес-ангел, международный инвестор. Охотник за единорогами. Оскар Хартманн обладает активами по всему миру: США, Германия, Индия, Россия, на Ближнем Востоке и в ряде других стран. Наиболее известные компании Оскара: AUTO1, Flaschenpost, June Homes, Flink, Slice, Spinny, Carprice, Aktivo, Sellanycar, Sapato, ShoppingLive, KUPIVIP. .  . 🎥 Лучшее выступление Оскара Хартманна (по его собственным словам). Своим выступлением Оскар заставил весь 6 000-ый зал Олимпийского аплодировать стоя. (34 минуты) . . .    
Стартап года! . . Главой района на должность заведующего отделом экономики администрации муниципального района "Троицко-Печорский" назначен Алексей Васильцов. . . Ну, теперь с таким стартапером район точно рванёт! . .     
🚀О том, кто такой бизнес-трекер рассказывает директор [club197718026|Центра студенческого предпринимательства КубГТУ] Сусанна Натхо. .     
24 января в Научном зале Северо-Западного Института управления РАНХиГС прошла Презентация стартап-проектов студентов Института в виде выпускных квалификационных работ в рамках @СтартапЛабСЗИУ . Ребята представили свои проекты перед авторитетными экспертами, получили рекомендации в дальнейшей работе над стартапами, возможностями монетизации и масштабирования своих работ. . Отрадно, что среди представленных проектов есть много социально-ориентированных работ по актуальным направлениям и проблемным темам. Желаем ребятам успехов и реализации их самых рискованных задумок!. Представленные на защите проекты:. 1. Социальный код. 2. Проект коммуникационной кампании для Александринского театра. 3. Разработка сервиса для поиска работы выпускникам и молодым специалистам. 4. DoggyLife - создание унифицированной цифровой  платформы для собачников. 5. Создание школьного медиахолдинга. 6. Разработка печатного издания «Любо-дорого». 7. Разработка коммуникационной кампании в сфере туризма на Дальнем Востоке (на примере ООО «Тайга 27»). 8. Культурный метод.     
 дня. . Стало известно, что мошенники вывели со​ счета восьмикратного олимпийского чемпиона ямайского бегуна Усэйна Болта 12,7 миллиона долларов.. Оказалось, что знаменитый легкоатлет впервые заметил разногласия в​ своих счетах 11​ декабря 2022 года.. ​. Сейчас Отдел финансовых расследований Ямайки начал расследование и​ изучают дело в​ инвестиционной компании Stocks and Securities Limited (SSL). Предполагается, что к​ пропаже денег может быть причастен бывший сотрудник компании. Позднее адвокат Болта сообщил, что на​ счету, на​ котором хранится часть сбережений спортсмена, осталось лишь 12 тысяч долларов.
👩🏼‍🎓👨🏻‍🎓От сессии до сессии живут студенты весело! А сегодня есть дополнительный повод повеселиться – это праздник, День студента. . . Мы поздравляем студентов, участвующих в предпринимательской и инновационной деятельности! 🎉. . 💡Пусть разработка ваших идей и проектов приносит вам позитивные эмоции, а эксперты на питчах станут вашими партнерами, или даже коллегами! И помните – студенчество – это прекрасная пора жизни, когда все впереди, стоит лишь разведать и выбрать правильный путь! 🛣️. .  .     
⚡️ Хотите сделать успешный запуск года в окружении сильных людей? Или узнать, какие инструменты комьюнити-менеджмента нужны каждому предпринимателю?. . Тогда присоединяйтесь к мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
. . Со 2 по 28 декабря в Доме детского творчества проходил районный конкурс рисунков "Праздник со слезами на глазах" в рамках Проекта гражданско- патриотической направленности "Наследники Победы!" конкурса общественных стартапов "Здвинский район - наша гордость и сила". 🔆На конкурс принимались рисунки с изображением символов Дня Победы: Парад на Красной площади, Знамя Победы, Салют Победы, ордена, вечный огонь, пятиконечную звезду как символ Красной Армии, голубь как символ мира, георгиевскую ленточку, цветы (гвоздики, яблоневый цвет), солдата. . 👍Всего поступило 63 конкурсные работы. . По результатам оценки жюри места распределились следующим образом: . ✅1-я группа: 7 – 10 лет . 🥇1 место Мякинькая София , МКОУ Здвинская СОШ №1 , конкурсная работа "Вечный огонь" . 🥇1 место Берилло Алина, МКОУ ДО ДДТ, конкурсная работа "Ветераны войны" . 🥈2 место Трофимов Олег, МКОУ Сарыбалыкская СОШ, конкурсная работа "Этот день мы приближали, как могли"" . 🥉3 место Абрамов Антон, МКОУ Сарыбалыкская СОШ , конкурсная работа "Победа" .  . ✅2-я группа: 11 – 13 лет . 🥇1 место- Устяхина Анастасия, МКОУ Новороссийская СОШ, конкурсная работа "Весна 1945 года!" . 🥈2 место- Непомнящих Виктория, МКОУ Новороссийская СОШ, конкурсная работа "Слава тебе, солдат!" . 🥈2 место - Пехутина Софья, МКОУ ДО ДДТ, конкурсная работа "Танец Победы" . 🥉3 место Прасолова Варвара МКОУ Михайловская ООШ, конкурсная работа "Вот и дождалась" .  . ✅3-я группа: 14– 18 лет . 🥇1 место Лунина Карина, МКОУ Старогоносталевская СОШ, конкурсная работа "Победа в сердце каждого жива" . 🥈2 место Малюгина Анастасия, МКОУ Новороссийская СОШ, конкурсная работа "Букеты ветеранам" . 🥉3 место Карцева Светлана, МКОУ ДО ДДТ, конкурсная работа "Я помню твой подвиг, дед!" . 👏Поздравляем победителей! . 🏆Награждение состоится на итоговом районном мероприятии Проекта "Наследники Победы". Все конкурсные работы будут представлены на выставке!
Уважаемые партнёры! . . У нас новый продавец - "Tiresregion125". . В магазине представлен выбор новых шин и дисков китайского и японского производства🔥. . В наличии более 40 тысяч позиций!. . Доступны шины и диски любых размеров для легковых и грузовых автомобилей!. Также имеется выбор литья разных размеров, от простых до эксклюзивных🏆. . При покупке не забывайте использовать easy-баллы в качестве скидки!🔥. . Стать партнёром, продавцом или покупателем . Можно подав заявку на нашем сайте . .   
25 ВОПРОСОВ К НОВОМУ БРЕНДУ ДЛЯ СТАРТАПЕРА. . Многие начинающие предприниматели задаются вопросом: “Что нужно учитывать при разработке бренда для стартапа?”.  Ответить на него очень важно. Ведь бренд влияет на весь бизнес, он во многом определяет его успех. Чтобы ваше предложение имело то влияние и эффект, которые вы планируете, нужно взглянуть на проект через призму брендинга. В этом вам поможет удобный чеклист:. . Чеклист: 25 вопросов. . Что ваш новый бренд изменит в мире? Почему этим изменениям будут рады?. На кого конкретно ориентированы ваши изменения? Почему именно на них?. Нужны ли деньги для совершения этих изменений?. Насколько велик рынок для этих изменений?. Что появление вашего бренда сделает для экономики и динамики развития существующих рынков? Сколько времени на это уйдет?. Почему этого еще не произошло? (Причины должны быть убедительными). Насколько люди готовы к тому, что вы предлагаете? (Вам придется обучать рынок?). Могут ли другие скопировать то, что вы планируете предлагать? Как быстро? (Что произойдет, если они вас проигнорируют?). Какие элементы вашей идеи (если такие есть) вы можете защитить?. У вас есть четкие ценности? Делают ли они ваш бренд более конкурентоспособным?. Что потребители увидят в вас из того, что они ценят?. С кем вы не будете иметь дело?. С каким поведением вы сможете смириться? Что вы считаете неприемлемым (даже если это может быть прибыльно)?. Как ваша позиция может мотивировать потребителей перестать покупать то, что они покупали раньше? Как быстро они переключаться на ваш бренд?. Чем вы будете известны? (Другими словами, какую репутацию вы хотите иметь?) Вы повторяетесь в этом? (Вы конкурируете в новой сфере или в уже известной?). Как вы привлечете внимание рынка? Как вы будете поддерживать интерес?. У вас есть четко сформулированное предложение? Вы видите, как это предложение может расширяться и трансформироваться со временем?. Каковы ваши конечные цели в отношении ценности бренда? Вы создаете бренда на 5 миллионов или на 500? Как вы это поймете?. Как вы объясните, почему ваш бренд будет становиться все более ценным со временем? Как вы планируете измерять успех?. Что вы можете предложить бесплатно, чтобы убедить потребителей попробовать ваш бренд? Как долго вам придется это делать?. За что вы будете просить потребителей заплатить? Почему (если они получат то, что вы предоставили бесплатно)?. Где потребители вас найдут? (И почему они захотят вас там найти?). Как потребители вас узнают? (Понятно ли, частью какого сектора вы являетесь? Очевидно ли, что вы не похожи на всех остальных?). Что выбранное имя говорит о вашей бизнес-модели? Что оно говорит о вашей культуре?. Как долго будет существовать бренд? (Существует ли возможность его исчезновения?). . Ответы на эти непростые вопросы помогут вам объективно оценить свой проект и досконально продумать его позиционирование на рынке и в умах потребителей.. . @vtraining @vtraining @vtraning
Самое малое, что можно использовать – кухню, точнее подоконник. . . Если серьезно, то разделю пользователей на две категории: . – Любители, то есть для себя, самому кушать зелень, детей кормить; . – Профессионалы, которые зарабатывают на продаже выращенной зелени, клубники или чего-нибудь еще.. . Для любительских целей действительно достаточно подоконника. На нем спокойно размещается небольшая установка, светильники, насос. У меня в кухне стоит простейшая «мини-ферма». Раньше росла клубника, затем перчик, сейчас руккола и укроп. Ей заведует жена и там она выращивает, что захочет. При желании можно расшириться, сделать второй ярус или сделать отдельную полку. . . У кого свой дом, тот может выделить место для свежей зелени, например, на веранде. Допустим, небольшая установка для выращивания, которую мы делаем занимает в длину 2 м в ширину 80 см., а в высоту 2 м. . . Вторая категория пользователей более сложная в плане подбора помещения. Им нужно зарабатывать, а следовательно иметь что-то больше подоконника для выращивания нужного объема зелени. Сюда подойдут и гараж, и подвал, и контейнер, и отдельное помещение. Занимать нужно весь потенциал помещения. И в этом огромный плюс вертикальных ферм - располагаться не только по площади, но и идти в высоту. . . Почему более сложная? Потому что учесть нужно наличие электроэнергии. Воду можно натаскать, а вот без света в вертикальных фермах никуда. Поэтому, если электричества нет в достаточном объеме, то нужно решать вопрос, где его брать.. .     
Неформальный лидер — член коллектива, который, не обладая официальной властью и статусом, имеет сильное влияние на коллег. Доминирование в коллективе дотигается разными способами. . . 📍 Эмоциональное лидерство . . Вариант влияния посредством человеческих симпатий, межличностного общения, развитого обаяния. Такой лидер вызывает у окружающих доверие, снимает психологическое напряжение, заряжает позитивом. Окружающим это нравится, поскольку эмоции обладают глубинным психофизиологическим эффектом, воспринимаясь на подсознательном уровне. Поскольку большинство людей стремятся к позитиву, они тянутся именно в ту сторону, откуда положительные эмоции исходят. . . 📍Деловое лидерство. . Возникает в коллективах, объединенных производственными целями или достижением других деловых задач. Неформальным лидером в такой остановке становится самый опытный человек. Как правило, остальные отдают доминирующую позицию в ответ на его знания, умения и навыки. Неформальное лидерство перехватывают не самые харизматичные или сильные люди, а именно те, которые доказывают свою эффективность в работе. . . 📍 Ситуативное лидерство . . Такой тип неформальных лидеров появляется в ответ на сложившуюся ситуацию. В определенных условиях раскрывается неожиданный потенциал человека, который он не мог применить в стандартных условиях. Но по возвращении в привычную обстановку, его доминирующая роль быстро отменяется. Максимум, что остается – это благодарность и признание за помощь. .  . В следующем посте, мы расмотрим другую классификацию. . Ставь ❤, если пост был полезным.. .    
Если бы я был редактором какого-нибудь прикольного журнала про дизайн или новые технологии, я бы назвал «эту» статью так: Дизайнер, берегись—искусственный интеллект наступает. . . Ниже я создал карту плоского мира при помощи искусственного интеллекта. Время генерации рисунка... меньше минуты. Как человек, который в прошлом делал иллюстрации и потом занимался визуальными эффектами, я, мягко говоря, офигел (но в хорошем смысле). . . Вы все слышали критику, мол искусственный интеллект никогда не заменит человека. Все верно, но его заменит человек, который умеет пользоваться искусственным интеллектом. Простой пример на этой иллюстрации: возьмём художника с опытом 3д моделирования минимум 5 лет. Создать такой рисунок для опытного художника, в среднем, займёт порядка 3-5 дней. И здесь важно учитывать такие немаловажные факты, как. . 1) художник имеет четкое видение конечной картины. 2) время на создание концептов. 3) моделирование 3д модели. 4) раскрас, рендер, доводка. 5) возможные переделки/шлифовка. . А теперь представьте, что у вас ушло на создание этой картины меньше минуты. А теперь представьте, что за один такой рисунок вы можете заработать условных сто единиц. А теперь представьте, сколько вы за 3-5 дней вы смогли бы заработать. Насколько эффективней ваша работа стала бы? Ответ очевиден.. . ИИ действительно меняет наш мир, но без участия человека, который умеет им пользоваться, он бесполезен, а вот в руках умельца ИИ превращается в огромное преимущество. Именно поэтому, человек, который умеет, знает, практикует заменит того, кто остаётся верен статусу кво.. . PS. Причём это касается не только дизайнеров. Это лишь один из примеров.. .    
 . В рамках реализации проекта "Наследники Победы" Кисилевой А.А. , были изготовлены баннеры для оформления патриотических мероприятий.
👩‍💻 Тренды интернет-маркетинга в 2023 году. . В 2022 году россияне проводили в интернете около 4 часов в день. Большая часть экранного времени приходилась на социальные сети (19%), видео-контент (18%) и мессенджеры (15%).. . Не так давно бренды с удовольствием использовали популярные площадки для продвижения. Но получилось ли у них сохранить интерес после всего, что происходило на рынке диджитал-рекламы? Попробуем разобраться — и представить, какими продвижение, продажи и маркетинг будут в 2023 году.. . 1⃣ тренд. Запрещенные соцсети. Главные события прошлого года в медиа-сфере связаны с миграцией аудитории между привычными площадками. Если вы микробизнес (к примеру, печете на дому торты или изготавливаете сувенирную керамику), то вам не стоит цепляться за Instagram*. Вы можете продолжать вести аккаунт, но параллельно вам будет полезно освоить ВКонтакте или рассказать о себе в домовых чатах и других локальных сообществах. Также ограничиваться запрещенными ресурсами не стоит производителям товаров массового спроса.. . Но если вы работаете с премиальным сегментом и создаете нечто уникальное, отказываться от привычной коммуникации не стоит.. Премиальный сегмент достаточно консервативен и с трудом меняет привычки медиапотребления — пожалуй, именно здесь отток аудитории из запрещенных соцсетей минимальный, а польза от дальнейшей работы с площадкой, наоборот, примечательно высокая.. . 2⃣ тренд. Развитие личного бренда. Спрос падает, конкуренция между брендами растет: в этих условиях как никогда раньше оказываются к месту развитые личные бренды. При этом важно работать не только над созданием ценностей и посылом (качеством), но и частотностью упоминаний (количеством). Когда рынки стагнируют, частые упоминания бренда, его основателей или амбассадоров создают у покупателей уверенность в том, что такой бренд по-прежнему востребован.. . 3⃣ тренд. Уход от нишевых историй к большим охватам. Таргетированная реклама переживает не лучшие времена — в поисках своих клиентов бренды все чаще сотрудничают с популярными блогерами и выходят с нативными материалами в популярных сообществах. Причем тематика блога или канала может быть связана с бизнесом не очевидным образом — как дизайн интерьеров и инвестиции, соединенные по принципу уровня доходов целевой аудитории.. . [id730315944|*Instagram] — принадлежит Meta, экстремистской и запрещенной в России организации.     
 . Компания Vanwall GmbH со штаб-квартирой в небольшом баварском городе Грединг представила проект спортивного электрического хэтчбека Vandervell S. .  
Метод шести шляп мышления Эдварда де Боно 🎩.  . У каждого из нас хоть раз в жизни случалось творческое выгорание, и особенно это неприятно, когда вот-вот нужно придумать необычную идею. . Сегодня мы расскажем, как быстро выйти из этой ситуации и придумать идею с помощью метода «Шесть шляп мышления». .  . 💬 Немного об авторе . Эдвард де Боно – британский психолог, консультант в области творческого мышления, писатель. Будучи студентом, изучал медицину, физиологию и психологию. Этим определен его широкий подход к интересующим проблемам, желание разобраться в предмете на стыке дисциплин. Так, по сути, и родилась теория шести шляп мышления, которая сегодня является одной из самых популярных разновидностей метода мозгового штурма. .  . 💡 Описание метода . Метод шести шляп – это психологическая ролевая игра. Шляпа определенного цвета означает отдельный режим мышления, и, надевая ее, человек включает этот режим. Это нужно для составления целостного мнения о проблеме, поскольку мы аще всего думаем о ней рационально, что не способствует полноте картины. Также техника де Боно позволяет руководителям решать рабочие конфронтации и споры. .  . 🎩 Белая, красная и черная шляпы . Примеряя белую шляпу, человек сосредотачивается на том, что знает, пытается понять, какой информации недостает, где ее найти. Надевая красную шляпу, человек включает интуицию и чувства, слушает, что подсказывает ему внутренний голос, и ищет догадки. В красной шляпе человек оценивает ситуацию на предмет возможных рисков в будущем, дальнейшего развития трудных и непредвиденных ситуаций. .  . 🎩 Желтая, зеленая и синяя шляпы . Желтая шляпа является противоположностью черной и подразумевает оптимистический, позитивный взгляд на проблему с выделением сильных сторон и преимуществ решения. Зеленая шляпа отвечает за творчество, поиск необычных идей и неординарных взглядов. А синяя шляпа не связана непосредственно с выработкой решения. Он надевается перед постановкой проблемы и для подведения итогов. .  .  Задание . У вас есть ситуация: вы хотите открыть полиграфию в своем районе, но она должна отличаться от других подобных организаций. Оцените задумку, надев последовательно каждую из шляп, а в конце попытайтесь найти объективное решение, приведя доводы «за» и «против». Свои размышления по каждой шляпе и конечный вывод опишите пошагово в комментариях к этому посту. .  . Поставьте ❤, если пост был полезным. .    
Дорама "Стартап" 2020 год. Рейтинг 7,7/10.. Главная героиня Со Даль Ми мечтает начать свой стартап и стать вторым Стивом Джобсом (а почему бы и нет?). Она попадает в большой проект и вместе с другими вдохновленными разработчиками пытается создать что-то новое и полезное для пользователей по всему миру. Даль Ми приходится нехило попотеть, чтобы выйти за рамки своих возможностей и приблизиться к заветной мечте..  
📢 «Академия инноваторов» поможет наукоемким проектам коммерциализировать научные разработки и трансформировать инновационную идею в полномасштабный бизнес! .  . 🧐 Программа создана в целях поддержки коммерциализации научно-технологических проектов в перспективных отраслевых направлениях, а также в целях развития молодежного технологического предпринимательства. . . 👉 «Академия инноваторов» является первым треком программы для центра стартап команд в кластере «Ломоносов» ИНТЦ МГУ «Воробьевы горы». .  . 🕺 Для кого? . - для студентов, . - аспирантов, . - научных сотрудников, . - начинающих предпринимателей.. . 🙌 Обучение бесплатное! .  . 😇 Что получат участники программы? . - призовой фонд 2,5 млн рублей для 5 команд победителей;. - юридический адрес для 35 команд зарегистрировавшим ООО или ИП;. - рекламу на площадках Правительства Москвы (билборды, цифровые экраны и т.п.) для 5 команд победителей;. - офисную инфраструктуру, коворкинг (бесплатно 6 месяцев) для всех участников программы..  . 🖊 Заполните форму на сайте до 28 января 2023 года, пройдите конкурсный отбор и участвуйте весной 2023 года в «Академии инноваторов». Регистрация на i.moscow/innoacademy. . . . @biotech.itmo
  . 📊. В 2022-м году венчурными инвесторами было вложено более $30 млрд в различные криптовалютные стартапы (2900 сделок) .  . Больше было только в успешном 2021-м, но не намного.
⚡Затраты на майнинг одного биткона. В России в среднем придется выложить $16 130, в США — $21 089, а в Эфиопии — всего $7 169. .   
Запуск стартапа - это прекрасная возможность реализовать свои идеи и мечты. Многие это не понимают, что фаундер выражает свою личность через , принося пользу миру.. .  
. ttps://medium.com/letavc/%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B0%D0%BF%D0%B0-15-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B9-%D0%BE%D1%82-%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%87%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D0%BD%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B0-a20898287f6d
А вот и пятничные новости подъехали! . . 💥 Российский рынок венчурных инвестиций за год резко сократился .  . Объем инвестиций в российские IT-компании за год сократился на 57% (до $1,1 млрд), а количество сделок упало более чем вдвое — с 291 до 128. В 2023 году с учетом такой низкой базы инвестиции могут начать расти, считают эксперты .  . 💥Twitter работает над введением системы донатов .  . Пользователи Twitter смогут получать за свой контент стейбкоины USD Coin через платформу Stripe Connect. Пока система работает в тестовом режиме для некоторых пользователей..  . 💥 Федор Овчинников заявил об уходе с поста гендиректора Dodo Brands в конце года .  . 💥 Apple заявляет, что с 2008 года выплатила разработчикам приложений $320 млрд .  . 💥 VK планирует вложить 300 млн рублей в российские игровые студии в 2023 году. И запустить в университетах программы для подготовки профильных специалистов.. .    
🍿 Подборка для вдохновения: фильмы про истории успеха и стартапы.  . 🧐Есть свежие бизнес-идеи? . Начало года — лучшее время для того, чтобы приступить к их реализации. . 📹А пока выходные не закончились, давайте посмотрим фильмы, которые точно настроят на новые свершения…. .     
    . Больше никакого храпа по ночам: стартап Motion Pillow изобрел подушку, способную избавить человечество от этой проблемы.
Заседание попечительского совета под председательством Д.А. Медведева и церемония награждения «Сотрудник Года» 🤵‍♂️🏆. . Как мы подводили итоги года⁉️. Помимо награждения лучших сотрудников и тут спасибо [club30767675|Фонд «Сколково»]  за высокую оценку, также прошло заседание попечительского совета Фонда. Что отметил Заместитель Председателя Совета Безопасности России, Председатель Попечительского Совета Фонда «Сколково» Дмитрий Медведев:. . 680 стартапов получили статус резидента «Сколково» в 2022 г. 👨‍🔬. . Запущена программа поддержки университетских стартапов, включающую стартап-студии, акселерационные программы, тренинги предпринимательских компетенций 🏋🏻‍♂️. . На конец года платформа RnD маркет Сколково объединила 743 потенциальных исполнителя НИОКР услуг, включая 90 вузов 💻. . 15 проектов общим объёмом 580 млн рублей получили грантовое финансирование в рамках программы поддержки малых и средних дизайн-центров микроэлектроники 🔋. . На 1,6 млрд рублей поддержаны 7 проектов по замещению зарубежного программного обеспечения 🫰. . Около 200 участников проекта «Сколково» начали продвижение на международные рынки (Китай, Индия, Бразилия, ОАЭ, Иран, Индонезия и т.д). 🌍. . В 2022 году в Сколково сформирован центр компетенций в области квантовых технологий, где ведут исследования уже больше 500 человек. 🔬. .   
Отличные новости: Гознак продлевает прием заявок в программу «Goznak Startup Lab»! Компания ищет проекты, применимые как внутри Гознака, так и ценные для клиентов компании. . . Что даёт участие в программе?. . Лучшие команды смогут реализовать оплачиваемый пилот, а в случае успеха получат возможность коммерческого сотрудничества с Гознаком или его партнёрами. . Финалисты программы станут известны в марте 2023 года. . . Требования к участникам программы:. . Принять участие в программе сможет зарегистрированная в России технологическая компания с командой от 2 человек и продуктом на стадии MVP и выше. . . Основные направления поиска:. . •RegTech, LegalTech, HRTech. •Цифровые сервисы для рынка нумизматики, бонистики и ювелирного дела. •Track&Trace, LogTech. •ЦФА, блокчейн и другие технологии для криптовалют. •FinTech и платёжные решения. •Облачные сервисы. •Технологии идентификации и биометрии. •Печатная электроника. •Инновационные материалы. •Индустриальный IoT. . Гознак также готов рассматривать проекты на ранней стадии по 4 следующим направлениям: . . "Технологии идентификации и биометрии", "Печатная электроника", "Инновационные материалы" и "Индустриальный IoT". . . В этом случае для участия не требуется регистрация юридического лица или ИП, достаточно оформленной идеи или прототипа технологического решения. . . Ждем ваши заявки до 19 января 2023 года.. Подробности . .    
​Давным-давно Акио Морита, основатель компании Sony, придумал плеер Walkman. Штуку, преобразившую мир прослушивания музыки. . . Однако, помимо простого проигрывания музыки, инженерам Sony удалось включить в базовую модель еще и функцию записи.. . Стоимость плеера увеличилась на незначительную сумму, в пределах нескольких баксов. А функциональность возросла кардинально. Устройство превратилось в «два в одном» - и плеер и диктофон.. . Только Морита приказал убрать кнопку записи.. . Гениальный ход. Его не в состоянии сделать большинство основателей стартапов. Как же так – мы ведь предлагаем больше! Увеличиваем ценность, расширяем количество конкурентных преимуществ!. . Только когда речь идет о новом продукте, намного важнее, чтобы клиент с легкостью ответил себе на вопрос «что это такое». Отнес продукт к уже имеющейся в голове категории.. . Мы осознаем выгоды одного предложения над другим только в сравнении. Поэтому, перед тем как покупатель начнет разбираться в предлагаемых выгодах, ему надо знать, с чем сравнивать новый продукт. А увеличение функций сбивает с толку. Покупателю сложно с ходу понять, что именно ему предлагают. И это первая причина провала инноваций.. . Вот на картинке к посту – ложковилка. Тоже удобно – занимает меньше места, мыть быстрее, все под рукой. Но в типичный набор столовых приборов она не входит.. . Да и вообще - смешение функций опасная штука. Люди априори предполагают, что специализированные вещи и сервисы справляются со своей работой лучше.. © Николай Молчанов.    
Вскоре моим пользователям будет удобнее учитывать свои ночные смены. . . Сегодня отправил на модерацию приложения в google play и rustore. . В них будет поле ввода даты окончания учёта времени. . .    
О запуске Growidea 😯. . Первый релиз ориентировочно будет в феврале-марте. В нем мы сделаем интерфейс, чтобы вы могли загружать ваши идеи и полноценно ими пользоваться. Это будет реализовано через web2, но логинизация будет проходить через web3 кошелек!. . Во втором релизе мы полноценно запустим наш токен и блокчейн, в который вы сможете перекинуть ваши средства и «идеи» со старого кошелька. Дату запуска уточним после первого релиза, следите за обновлениями!. .   
Видеоподборка семинаров по стартапам. . 1. Стартап: Работа над Ошибками. 2. Стратегия для стартапов — Юрий Лифшиц. 3. Игорь Ашманов - Иллюзии и ловушки стартапов. 4. Где и как брать деньги для стартапа. 5. Анна Чапман: Стартап с чего начать. 6. Михаил Дашкиев в Омске. Стартап за два месяца.. 7. Разработка стартапа. От и До на реальном примере.. 8. Онлайн-Стартап без бюджета: тест 10 смертельных ошибок. . @vtraining @vtraining @vtraining
 . В ходе реализации проекта "Добродеюшка" Трофимовой О.Г., на базе Здвинской детской библиотеки был создан семейный клуб для молодых семей. Цель клуба - организовать досуг для детей и их родителей. Познавательные мероприятия, игровые программы, различные мастер - классы подготовили сотрудники детской библиотеки для участников клуба. А так же открытие кукольного театра, в котором каждый желающий может стать не только зрителем, но и поучаствовать в постановке. Для самых маленьких будет проведен мастер – класс «Озорные пальчики», где малыши рисуя пальцами смогут развить мелкую моторику рук.
Эксклюзивная вакансия (ищем только мы): Технический Project Manager в start-up в области страхования (Ташкент, Узбекистан). . Маркетплейс в области страхования, поддерживаемый крупным венчурным фондом Узбекистана, приглашает в свою команду технического project manager'а. В зоне ответственности кандидата будет техническая архитектура проекта.. . Предстоит проанализировать продукт и найти способы его улучшения, оперативно решать возникающие проблемы, а также построить эффективный процесс работы в команде. Важно глубокое понимание специфики страхования и технической стороны страховых продуктов. Готовы смотреть кандидатов из крупных страховых компаний.. . Подробнее по ссылке . .    
WORKINC. . Уникальность решения состоит в функционале, который позволяет искать  сотрудников (массовый подбор линейного персонала ) в режиме реального времени с привязкой к локации и возможностью регуляции от 0,5 смены до долгосрочного контракта. Минимум информации для быстрого решения срочных задач производства в режиме ограниченного времени.. Данное решение особо актуально для компаний, которые используют линейный  персонал и кадровый голод постоянно ощущается.. Крупные производства (ЧТПЗ, Ролтон, Лебедянский, Мираторг и др.). Ритйлеры (ОЗОН, Вайлдберриз, ЛЯмода,Яндекс, Летуаль, Фаберлик, КФС и др). Логистических центров. Аутсорсинговых и Клининговых компаний. Строительных компаний. ЖКХ. И многие другие.. На протяжении долгого периода времени, а именно с начала развития Современной РФ и вообще рынка труда, не было предложено эффективного решения удовлетворявшего бы потребности рынка.. Так или иначе все существующие инструменты , показывают недостаточность  существующих решений. В силу ряда причин, таких как направленность на Топ уровни, Индивидуализация (как следствие ограниченность в количестве ), привязанность к региону, дороговизна, устаревшие технологии, бюрократизация и др. Отсутствие конкуренции и новых идей влечёт деградацию и спад.. В связи с этим мы предлагаем решение, новую идею и новый формат в сочетании с современными технологиями и тенденциями.. В США в данный момент существует Стартап со сходим функционалом, пока находящийся в стадии разработки он уже привлёк более 50млн $ на стадии пре MVP.. Предлагаемая модель превосходит американскую и имеет гораздо больший потенциал.. В настоящее время ситуация такова, что назревшая необходимость в персонале и работе, может перерасти в бомбу замедленного действия, с финалом в виде краха рынка труда, глобальной безработицей и всеобщим падением доходов и благосостояния граждан и жителей.. WORKINC - решение, которое позволит существенно улучшить положение вещей на рынке труда. Приложение несёт своей целью освобождение от зависимости в друг друге, обеих сторон и донесения информации непосредственно от Исполнителя к Потребителю, либо от Заказчика к Исполнителю, исключив из цепочки взаимодействия посредников, недобросовестных поставщиков и работодателей, тем самым очистить процессы от пагубных влияний таких факторов риска.. Приложение, решает массу вторичных проблем и помогает многим инициативам Государства, таким как развитие и популяризация Самозанятости, Решение проблемы безработицы, Решение проблем поиска кадров для крупных предприятий, осуществляющих массовый набор персонала.. . Сервис в разработке.. . Возможен предзаказ скидки на тарифы до 30% от наминала.. . Прейскурант по запросу..    
Привет с ЗИМНЕЙ смены ЗАГОРОДНОГО ПРОЕКТА [club184073702| Start Up ]! . . 41 ребёнок 5 дней Жили в атмосфере творческих мастер классов, спортивных танцев и туризма! . Научились делать Термо БРЕЛКИ, ФИГУРЫ из шаров, арома соше и свечи и даже подсвечники! 🎡. . Ещё САМИ собирали палатку, разжигали костёр, кололи дрова, жарили сосиски, вязали узлы, писали что взять в поход! ⛺️. . Ещё танцевали и сами ставили танцы, делали растяжку и силовую тренировку и даже качали пресс 😀. . С 3мя вожатыми и [id136134494|Тётей Мотей] весело проводили время ☺️. . ✅ На лето смены уже есть! Бронь и оплаты уже идут! Места занимают! Кому скинуть смены и цены ? Пиши + . .  
На протяжении четырёх последних лет Михаил Фридман, председатель совета директоров LetterOne Holdings и наблюдательного совета «Альфа-Групп», занимает вторую строчку в рейтинге богатейших бизнесменов нашей страны. .  . • В бизнесе есть возможность бесконечного развития — чем больше двигаешься, чем больше вызов, тем больше конкуренция, тем интереснее. .  . • Я не хочу покидать бизнес, не хочу терять этот драйв, и быть вечно молодым, энергичным, сильным и успешным. Именно для этого ощущения мы и занимаемся бизнесом. А деньги — это всего лишь мера того самого успеха, которого мы добиваемся .  . • Деньги я зарабатываю исключительно для того, чтобы жить в комфорте с самим собой. Но этот комфорт не предполагает приобретения яхт и самолетов. .  . • Искусство быть богатым — это искусство знания человеческой природы. .  . • Я думаю, что из всех видов человеческой деятельности предпринимательство в каком-то смысле наиболее близко войне. Те же корпоративные войны отражают степень накала борьбы и остроты, и бескомпромиссности.. .    
Четкие  (и не только) мероприятия на ближайших полтора квартала. Если кто-то будет в это время в этих странах, то обязательно загляните на огонёк или отправьте свою заявку на участии в питч баттле. ⚔️. . 12-14 января DLD Munich 23, Мюнхен, Германия. 11-13 января Конференция по криптофинансам, Санкт-Мориц, Швейцария. 14-20 января Саммит UnDavos 2023, Давос, Швейцария. 16, 20 января Крипто Саммит, Цюрих/Давос, Швейцария. 16-20 января Всемирный экономический форум, Давос, Швейцария. 16-18 января iFX Expo, Дубай, ОАЭ. 19 января Венчурный день unDavos, Давос, Швейцария / билеты. 23-25 января IPEM Канны, Франция. 6-9 февраля ICE Лондон, Великобритания. 8-10 февраля TMRW Дубай, ОАЭ. 9-11 февраля Всемирный фестиваль искусственного интеллекта в Каннах, Канны, Франция. 15 февраля OurCrowd Global Investor Summit . 15-16 февраля Sthlm Fintech Week 2023, Стокгольм, Швеция. 15-17 февраля Европейская блокчейн конвенция, Барселона, Испания. 16-17 февраля Blockchain Fest, Сингапур. 27-28 февраля Саммит Blockchain Economy London, Лондон, Великобритания. 27-28 февраля Blockchain Life 2023, Дубай, ОАЭ. 27 февраля - 3 марта Всемирный мобильный конгресс, Барселона, Испания. 27 февраля - 2 марта 4YFN 2023, Барселона, Испания. 1-2 марта Affiliate World, Дубай, ОАЭ. Мар 1-5 Дубайское международное боут-шоу. Мар 2-3 Experiential Yachting Forum, Дубай, ОАЭ. Мар 2-4 Expoverse, Майами, США. Мар 10-19 SXSW, Остин, США. Мар 13-16 AIBC Eurasia, Дубай, ОАЭ. Мар 13-15 FinTech Week Тель-Авив, Израиль. Мар 15-17 sTARTUp Day 2023, Тарту, Эстония. 19-20 марта Crypto Expo Europe, Бухарест, Румыния. Мар 20-24 Парижская неделя блокчейна, Париж, Франция. Мар 23-25 Art Basel Asia, Гонконг . Мар 29-30 WOW Summit, Гонконг. 11-12 апреля Startup Grind, Кремниевая долина, США . 26-28 апреля Консенсус от CoinDesk, Остин, США . 1-4 мая Web Summit Rio, Рио-де-Жанейро, Бразилия . 15-19 мая AIBC Americas, Сан-Паулу, Бразилия. 31 мая - 2 июня GITEX Africa, Марокко. Июнь 6-8 Money20/20 Europe, Амстердам, Нидерланды. Jun 7-9 South Summit, Мадрид, Испания. Jun 26-29 Collision, Торонто, Канада. .    
😜ЛУЧШИЙ СОВЕТ МАМЫ ТРЭВИСА КАЛАНИКА, ОСНОВАТЕЛЯ скандального, но изменившего Мир стартапа - UBER. . Вчера как раз об этом читала в книге «Радикальное прощение». . 😋И, правда, если бы наши близкие ТОРМОЗИЛИ нас, когда хочется поныть и впасть в АРХЕТИП ЖЕРТВЫ, случалось бы больше крутых проектов и событий. . 😜Согласны?. .    
Неожиданно, первыми активными пользователями учёта времени стали люди, которым нужно учитывать ночные смены. . . Очень активно меня просят добавить такую возможность.. . По факту у них не совпадает дата начала и окончания учтённых часов, а это немного другая математика статистики. Теперь надо будет учитывать и высчитывать количество дней между датами.. . Сегодня такое заверстал и запрограммировал. Думаю уже завтра отправлю на публикацию. . .    
Собираетесь выкроить время на чтение? Мы уже сделали подборку книг, которые могут сделать 2023 год лучше — или как минимум интереснее. .  . 📗Анна Калантерная «Автор жизни. Как создавать успешный жизненный сценарий» .  . 📕В этой книге концентрат личного опыта и авторских методик Анны Калантерной, которые помогают выйти из круговорота нищеты, безнадежности, зависимых отношений и стать Автором Собственной Жизни. .  . 📙Барбара Шер «О чем мечтать. Как понять, чего хочешь на самом деле, и как этого добиться» .  . Продолжение бестселлера «Мечтать не вредно» рассказывает о том, как побороть хроническую самокритику и негативный настрой, как перестать ждать удачу и начать создавать ее, как сойти с проторенной дорожки, заново поверить в «давно забытые» цели и, наконец, решить, кем хочешь стать. Это очень нужная книга для тех, кто все еще не знает, чего он хочет от жизни. .  . 📗 Майкл Хайятт «Жизнь в расфокусе. Как перестать отвлекаться на ерунду и начать успевать больше за меньшее время» .  . Каждый может тратить на работу втрое, а то и вчетверо меньше времени, чем привык. Все дело в умении фокусироваться на своем занятии. Майкл Хайятт, топ-блогер с аудиторией 4 миллиона подписчиков и автор бестселлеров New York Times, вскрывает механизм незаурядной продуктивности. Хайятт утверждает, что в жизни преуспевает не тот, кто пашет как вол, а тот, кто овладел самым ценным по сегодняшним временам навыком – «свободой фокуса». .  . 📘 Стив Джей Скотт "Лучше каждый день: 127 полезных привычек для здоровья, счастья и успеха" .  .  Можете ли вы изменить свою жизнь, не прилагая сверхусилий? Да, считает Эс Джей Скотт, это возможно с помощью набора хороших привычек – несложных действий, создающих мощный совместный эффект. В своем бестселлере он рассказывает, как выявлять именно те привычки, которые приведут к вашим целям, как внедрить их в свою жизнь и никогда от них не отлынивать. Каждое из этих дел займет у вас не более пяти минут. Залог успеха – в ежедневном повторении, и вы сразу заметите, что ваши дела пошли на лад.. .    
🍊 Стартаперы из Сицилии, решая проблему утилизации отходов на производстве апельсинового сока, научились делать ткань из апельсиновой кожуры.. . 🍊 В 2011 году изобретатель Адриана Сантоночито создала очень мягкую ткань с матовым блеском, похожую на шелк. В 2014 году Адриана вместе с Энрикой, своей коллегой по университету, создали компанию Orange Fiber и стали продавать ткань производителям одежды. А в 2017 году флорентийский люксовый бренд Salvatore Ferragamo создал летнюю коллекцию из апельсиновой ткани.. . 🍊 Для изготовления ткани на основе апельсиновых корок используются химические реагенты, которые способны извлечь целлюлозу. И уже из полученной целлюлозы можно делать волокно, которое хорошо поддается окраске и сочетается с хлопком и полиэстером.. .   
Всех с наступившим Новым годом!. . В прошлом году прервался в середине декабря, чтобы закончить проекты по основной работе. . . Сейчас появляется возможность продолжать свои. . . Планов на год много. . . 1. Надо выпустить учёт времени для ios. 2. Сделать командный учёт времени . 3. Сделать за год ещё 3-6 приложений. 4. Запустить веб-версию конструктора визуальных новелл и начать делать приложение для него. . По статистике: с 13 декабря пришло ещё 195 пользователей, суммарно сейчас их 396.. .   
IT проектам для старта. Заявки на конкурс «Старт-ИИ-1» (очередь VII) принимаются с 28 декабря 2022 г. до 10:00 (мск) 6 февраля 2023 года.. . ЗАПУСК КОНКУРСА «СТАРТ-ИИ-1» (ОЧЕРЕДЬ VII) В РАМКАХ НАЦИОНАЛЬНОЙ ПРОГРАММЫ «ЦИФРОВАЯ ЭКОНОМИКА». Фонд содействия инновациям объявляет о начале отбора проектов по конкурсу «Старт-Искусственный интеллект-1» (очередь VII) в рамках программы «Старт» (в рамках выполнения результата федерального проекта «Искусственный интеллект» национальной программы «Цифровая экономика Российской Федерации»).. . Реализация проекта должна быть направлена на разработку нового продукта, сервиса или решения в области искусственного интеллекта.. . Максимальный размер гранта - до 4 млн рублей.. . Плановый срок выполнения НИОКР - 12 месяцев.. . Конкурс направлен на отбор проектов по следующим направлениям (лотам):. . ̶            компьютерное зрение;. . ̶            обработка естественного языка;. . ̶            распознавание и синтез речи;. . ̶            интеллектуальные системы поддержки принятия решений;. . ̶            перспективные методы искусственного интеллекта.. . 🗃Получите свою поддержку просто.. . ☎️+7 931 223 2644. 📥 plot-manager-pass@yandex.ru. 📈 . 📬 Подключайтесь к телеграмм-каналу возможностей . .    
В BENZOBOT два поставщика топлива ГОСТ Роснефть и Татнефть. . . "Зачем ехать на BENZOBOT, если я и так заправляюсь на Роснефть?". . У вас возникал такой вопрос? Поделитесь в комментариях. . .    
В уходящем году запустили с командой вот такой стартап B2Binder - социальная сеть для бизнеса. Желаю процветания всему, за что мы беремся 😊 Пусть так и будет! Аминь 🙏. .   
С Новым годом! 🎊  . . Фонд цифровых инициатив Евразийского Банка Развития (ЕАБР) проводит конкурс для стартапов. Его цель – укрепление цифровых взаимосвязей государств-участников ЕАБР:. . 🇦🇲 Армении, . 🇧🇾 Белоруссии, . 🇰🇿 Казахстана, . 🇰🇬 Киргизии, . 🇷🇺 России, . 🇹🇯 Таджикистана.. . 📅 Заявки принимаются до 22 января 2023 года.. . 👉 Полный перечень направлений проектов и условия участия в конкурсе читайте на официальном сайте: . . 📝 Подать заявку на участие можно тут: . . ❓ Задать вопрос о конкурсе можно тут: . . Начните этот год эпически. 💪🏻. . Понравился контент? Подписывайся или добавляйся в друзья. Каждый день в 9 утра по МСК я делюсь уникальным контентом про бизнес, стартапы, экономику, и делюсь опытом, полученным за последние 14 лет.. .    
4 простых шага для построения доверительных отношений в команде 📝.  . ШАГ 1. Прозрачность. Ставьте четкие и конкретные задачи, понятные всем. Конечная цель проекта также должна лежать на поверхности, чтобы никто сам не додумывал то, чего на самом деле не существует..  . ШАГ 2. Преданность коллективу и эмпатия . Все это формирует эффективную коммуникацию между сотрудниками и руководителем, помогает грамотно действовать в сложных ситуациях и благоприятно влияет на психологический климат в коллективе, улучшая продуктивность команды. .  . ШАГ 3. «Да» = Да, «Нет» = Нет . Будьте честны с коллегами, тогда они будут честны с вами. Если не можете выполнить какую-то задачу, которая вам не по силам — так и скажите. Не нужно браться за нее только из вежливости, иначе есть риск невыполнения просьбы и потери времени. .  . ШАГ 4. Остерегайтесь утрированного перфекционизма . Не стоит цепляться к деталям и стараться довести до несуществующего идеала проект в то время, когда необходимо сосредоточиться на более важных вещах. Попытки сделать все чересчур идеально только тратят время, не принося качественного результата. .  .    
Сегодня лонгрида не будет, так как я готовлюсь к очередному питчу и обновляю наш дэк после вчерашнего питча. Если ваш дэк не обновлялся пару недель или месяц, то это 🚩. Дэк - это живой организм и должен обновляться либо после каждого питча, либо раз в две недели. . . Наша текущая версия обновления уже 100+ какая-то, так что сдуйте пыль с вашего дэка и обновите его тоже. 😂. .     
Индекс Глобальных Инноваций. 🔬👨🏻‍🔬. . С 2000 года глобальные инвестиции в исследования и разработки (НИОКР) утроились и достигли 2,4 триллиона долларов.. . Расходы на НИОКР также охватывают все более широкую глобальную сеть. В 1960 году на США приходилось почти 70% мировых расходов на НИОКР, а к 2020 году этот показатель снизился до 30%. От создания рабочих мест и здравоохранения до национальной безопасности и конкурентоспособности промышленности - НИОКР играют жизненно важную роль в экономическом росте и инновациях страны, оказывая прямое или косвенное влияние практически на все сферы жизни общества.. . Наряду с расходами на НИОКР, другие ключевые компоненты играют важную роль в развитии прогресса и инноваций. Среди них - внедрение технологий, научные исследования, венчурная деятельность и другие.. . В приведенной выше инфографике представлен рейтинг наиболее инновационных экономик мира, составленный на основе данных Глобального инновационного индекса ВОИС ООН.. . Швейцария занимает первое место 12-й год подряд, опережая США, Южную Корею и Израиль.. . Для многих это может стать неожиданностью. Однако правила интеллектуальной собственности в этой стране считаются мировым уровнем, и они дополняются тесным сотрудничеством между университетами и промышленностью. Кроме того, страна привлекает талантливых специалистов благодаря высокому качеству жизни.. . На втором месте находятся Соединенные Штаты, которые выделяют на НИОКР более 700 миллиардов долларов в год. В мире четыре из пяти крупнейших компаний, расходующих средства на НИОКР, находятся в Америке: Amazon ($42,7 млрд), Alphabet ($27,6 млрд), Microsoft ($19,3 млрд) и Apple ($18,8 млрд).. . Страны Европы также занимают видное место в первой десятке, включая Швецию (№3), Великобританию (№4) и Нидерланды (№5).. . Южная Корея (№6) известна своей высокой интенсивностью НИОКР. Это обусловлено наличием промышленных конгломератов, известных как чеболи, которые, как правило, принадлежат семьям. Samsung и LG являются одними из крупнейших компаний, известных высокой степенью сотрудничества между корпорациями и академическими кругами.. . Понравился контент? Подписывайся или добавляйся в друзья. Каждый день я делюсь уникальным контентом про бизнес, стартапы, экономику, и делюсь опытом, накопленным за последние 14 лет.. .     
СОЗДАНИЕ QR-КОДОВ И ВЕБ-РЕДАКТОР. . QRcards – приложение для создания QR-кодов в креативных дизайнерских исполнениях, а также простой веб-редактор. Позволяет прямо в веб-приложении создавать визитные карточки, наклейки, этикетки или QR-коды быстрым и простым способом. Без графического дизайнера или собственного проекта.. Различные цветовые стили и макеты печати доступны всего в один клик.. . 
.Net. -проект. . 👩‍💻 Одним из главных событий уходящего года стало участие наших студентов в акселерационной программе «Ogarev.Net», которая была реализована благодаря тому, что наш ВУЗ стал одним из победителей конкурса акселерационных программ поддержки проектных команд и студенческих инициатив для формирования инновационных продуктов в рамках реализации федерального проекта "Платформа университетского технологического предпринимательства" государственной программы Российской Федерации "Научно-технологическое развитие Российской Федерации"!. . 🗣На протяжении почти двух месяцев студенты нашего института являлись слушателями данной программы и часть из них принимали в ней непосредственное участие, разрабатывали свои стартап-проекты. До защиты своих бизнес-проектов дошли 3 команды, ребята получили сертификаты участников данной программы, различные возможности и баллы для дальнейшего участия в других программах, а также набрались опыта для работы над своими проектами.. . 💭Более подробно о проектах наших ребят👇. . 🏅Приложение “Tool Case”. . Приложение для студентов, удовлетворяющее их потребностям, включающее в себя учебную и внеучебную деятельность, а также дополнительное образование. В дальнейшем подключение к приложению других факультетов/институтов, университетов. (1-3 картинки). Авторы проекта: [id204889052|Анжела Кандрина] (403 гр., Архитектура), [id278802904|Тимур Альмяшев] (103 гр., Архитектура), [id392980088|Александр Денисов] (102 гр., СУЗиС), [id404742753|Павел Суворов] (102 гр., СУЗиС), [id467134125|Виктор Табачков] (104 гр., Архитектура).. . 🏅Приложение «Health island».. Приложение для доставки еды с искусственным интеллектом (ассистентом). ИИ помогает пользователям подбирать блюда по их предпочтениям, а также предлагает посетить новые места. (4-5 картинки). Авторы проекта: [id323677899|Юлия Степашина] (104 гр., Архитектура), [id277855410|Денис Алидин] (202 гр., СУЗиС), [id430322228|Ксения Бабайлова] (102 гр., СУЗиС), [id228503718|Ангелина Нефёдова] (101 гр., Строительство).. . 🏅Приложение «Vegancake».. Приложение с доставкой веганских десертов, в составе которых отсутствуют ингредиенты животного происхождения, а также отсутствует сахар.. Авторы проекта: [id285034574|Анастасия Бессчетнова] (103 гр., Архитектура), [id162021679|Валерия Кистанкина] (103 гр., Архитектура), [id353915585|Екатерина Лапшина] (104 гр., Архитектура), [id318536725|Анастасия Плешакова] (103 гр., Архитектура), [id462895271|Алена Чаткина] (103 гр., Архитектура).. . 💫Поздравляем наших восхитительных ребят! Они постарались на славу и за 2 месяца разработали очень достойные приложения, желаем им удачи в дальнейшем развитии их проектов и ждем от них больших свершений!. . С большой любовью к проектной деятельности, Ваш 👩‍🔬
ПИТОМЕЦ, ОБУЧАЮЩИЙ ПРОГРАММИРОВАНИЮ. . CircuitPet – виртуальный домашний питомец от разработчика в области образовательных технологий CircuitMess. В отличие от аналогичных игрушек, он обучает детей в возрасте от 11 лет навыкам сборки и программирования. Ребенок присоединяется к роботу-утенку в миссии, попадает в виртуальную вселенную и повышает уровень, играя в шесть пользовательских игр. . . CircuitPet содержит пошаговое руководство по сборке и кодированию для обучения сборке оборудования, программированию и механике видеоигр. Более продвинутые искатели приключений могут присоединиться к сообществу CircutMess maker, чтобы пообщаться с другими мастерами и узнать о модификациях.. . 
⚡️ 5 советов от основателя всемирно известной компании IKEA .  . ▪ Сделай сам: Кампрад стал одним из основателей поведенческого маркетинга, согласно которому, нужно вовлечь покупателя в процесс. Он собирает мебель сам, испытывая радость от сделанного и гордость за результат; .  . ▪ Играй на тайных человеческих фантазиях: мечта тысячи человек – провести ночь в магазине IKEA была исполнена. В разных странах проходят акции «ночь в IKEA». В России такая акция прошла в 2014 году, и компания постаралась получить от нее максимальный «сарафанный» эффект: претендентам на ночевку в IKEA предложили рассказать на ее сайте о самом необычном в жизни месте, в котором им когда-либо пришлось ночевать, а еще отправить приглашение переночевать в магазине вместе кому-нибудь из своих знакомых; .  . ▪ Предлагай не столько вещь, сколько философию. Все товары ИКЕА носят шведские названия, связанные с топографией и культурой родины Ингвара, в 300 магазинах по всему миру висят приветствия на шведском, компания активно промотирует скандинавский образ жизни;.  . ▪ Стратегия friendly: вам не навязывают товар, но всегда готовы помочь;.  . ▪ Верь в то, что ты делаешь. Будь то спички, или кровать, на которой, как транслирует реклама ИКЕА, сделан каждый десятый европеец. .  . Ставь ❤, если пост был полезным . .     
Примерно так можно описать картину, когда  фаундер исследует новый рынок или тестирует новую идею. 😸. . Этот период одновременно и захватывающий, и удручающий. Часто сырую идею воспринимают в штыки и вместо того, чтобы доработать концепт, фаундер сдаётся. Pivot это нормально. Это естественно. Я позже сделаю отдельный пост про это, а пока скажу следующее: запускайтесь как можно раньше, даже если ваш продукт полное 💩. Только так вы сможете реально валидировать рынок, собрать качественную обратную связь и прочие фактические данные для доработки продукта. . . Всем позитива и с Новым годом.. .  
🔥 Книги про стартапы: ТОП-15 самых лучших полезных произведений для предпринимателей . ✅ Как быстро и с минимальными затратами протестировать бизнес-идею? Как не упустить юридические тонкости, объективно оценить реальные потребности клиентов и создать по-настоящему успешный стартап?... . 👉 Читать далее по ссылке:  . 🔎 Подписывайтесь на нашу страницу в facebook, чтобы быть в курсе интересных новостей и статей .     
Инсайты или что я узнала из стажировки в Американской компании . . В конце 2022 я стажировалась в крутой компании в запуске стартапов на Американский рынок. И вот какие выводы отметила: .  . 1. Самое главное отличие американских стартапов от русских в схеме получения инвестиций. Наши проекты, чаще всего, сначала берут деньги, запускают производство и потом начинают продажи. Американский подход совершенно другой. Сначала ты продаёшь идею (да, да, у тебя даже может не быть mvp), потом производишь минимальную партию, продаёшь ее и только после успешных продаж запускаешь бизнес по масштабному. . . 2. Если у тебя нет денег (своих) на тестовые продажи, то практически все ты делаешь вручную. Прямо берешь ручками и пишешь напрямую своей целевой аудитории. Отсюда возникает 2 нюанса: 1. желательно начинать командой таких же энтузиастов как и ты, 2. как и у нас (как везде, наверное, уже в мире) надо пробиться через информационный шум. . . 3. Рынок России (ну сейчас понятно почему) и Китая (зачастую) инвесторы не рассматривают. . . 4. Русское предпринимательское мышление часто ограничивается его городом, страной. При этом мы с командой перед запуском исследовали,  где в мире больше рынок именно для нашего продукта. . . Пока работа над проектом продолжается. Сейчас мы пытаемся нащупать нашу аудиторию. Если было интересно, дайте знать и буду больше рассказывать про стартапы и поиски инвестора. . .   
⚡ 2022 получился для мира предпринимателей очень разным на новости и события, но мы хотим порадовать вас утром понедельника! . . За 11 месяцев 2022 года зарегистрировались больше миллиона ИП и ООО ― это целый город.. . И эти цифры подтверждают, что люди находят способы и инструменты для работы и раскрутки бизнеса, а B2binder - один из них.. . 📍Tesla приостановила производство в Шанхае. . 📍 Упаковочная компания Amcor продала три своих российских завода. . 📍 Xaomi начала увольнять сотрудников из-за инфляции. . 📍 В России создадут грузовой флот для экспорта зерна. . 📍 «Вкусно и точка» запустит продажу аналога «Хэппи Мила» . . 📍 Богатейшие люди мира потеряли в 2022 году почти 2 трлн долларов. .    
22 декабря состоялся Выпускной Бал Акселератора МГТУ "Инновектор". Акселератор МГТУ стал площадкой генерации идей стартап проектов, всего за 2 месяца работы родилось 58 стартап проектов, прошедших анализ и одобрение экспертов.. Мне довелось вести два трека акселератора "Киберпространство 2035" и "XR технологии", в результате было создано 18 стартап проектов, в 9 из которых выступал как автор идеи и наставник:. ⚡Цифровой провизор⚡- Самарич Алексей . ⚡AR Виртуальная техподдержка⚡- Шередько Денис . ⚡AR-решения для автомобильных, машиностроительных и строительных компаний⚡- Пивоварова Татьяна . ⚡VR - приложение для трёхмерной визуализации недвижимости на основе чертежей (схем)⚡- Коленников Сергей . ⚡Виртуальные помещения для переговоров в гибридной форме с интерактивными аватарами и элементами⚡- Кютсон Михаил. ⚡Инструментальное решение распознания движения кистей и пальцев рук⚡- Кондратович Дмитрий . ⚡Информационно-аналитическая система анализа образовательного трека обучающегося⚡- Перегудов Ярослав . ⚡Мобильное и десктопное приложение - переводчик языка жестов в текст⚡- Сербина Ангелина . ⚡Мобильное приложение конструктор - виртуальная примерочная⚡- Ковалев Евгений . Всего участников по 2-м трекам свыше 60 ти, это студенты и магистранты разных специальностей: программисты, фармацевты, экономисты, строители и инженеры.. Все проекты живые и будут представлены потенциальным инвесторам.. От себя и от лица студентов - лидеров команд хочу выразить благодарность Ректору университета Куижевой Саиде Казбековне за создание условий и возможностей для творческой реализации молодежи МГТУ.. [id644903477|Саида Куижева] . [club103552678|МГТУ | Майкоп] . [club175840568|Точка кипения МГТУ Майкоп] . [club167915299|Минобрнауки России] .     
Аспирант Чувашского ГАУ представляет проект "Гемоскан" в Иране!. . 27 декабря группа молодых ученых прибыла в Тегеран - столицу исламской народной республики Иран. Поездка организована IT-парком города Казани. . .  В бизнес-миссии участвуют 15 компаний со своими стартапами, в числе участников - "ГЕМОСКАН". Проект представляет ассистент кафедры эпизоотологии, паразитологии и ветеринарно-санитарной экспертизы факультета ветеринарной медицины и зоотехнии, аспирант Чувашского государственного аграрного университета Александр Попов. . . В первый день пребывания в Иране прошла встреча в торговом представительстве Российской Федерации - обсудили основные направления сотрудничества.. .     
. . Для реализации проекта " Мы - патриоты" Гладких Н.С. с. Верх-Каргат была приобретена форма Юнармейца, для проведения районной игры "Зарница" . Проект реализовывается по конкурсу общественных стартапов "Здвинский район - наша гордость и сила"!
Представители Фонда «Сколково» посетили Алтайский край. . На прошлой неделе представители Фонда «Сколково» посетили г. Барнаул. В состав делегации вошли руководитель департамента регионального развития Фонда «Сколково» Юрий Сибирский и руководитель направления по инновационной инфраструктуре фонда Екатерина Ястина.. . В рамках деловой программы визита прошла встреча с представителями Министерства экономического развития Алтайского края и высших учебных заведений (Алтайского государственного университета, Алтайского государственного технического университета им. И.И. Ползунова и Алтайского государственного аграрного университета). Также гости региона ознакомились с инновационной инфраструктурой Алтайского края в рамках центра «Мой бизнес».. . Юрий Сибирский отметил правильно выбранный стратегический вектор реализуемой в Алтайском крае модели по формированию среды развития технологического предпринимательства и подробно рассказал об инструментах поддержки, которые предлагает Фонд «Сколково».. В завершении дня состоялась питч-сессия с действующими и потенциальными резидентами Фонда «Сколково», по результатам которой инноваторам были даны рекомендации по работе с проектами. В число заслушиваемых предприятий вошли ООО «Эстесис», ООО «Медбион», ООО «Элтех» и ООО «Митра».. . Справочно. Фонд «Сколково» является крупнейшим инновационным центром России, который играет весомую роль в укреплении фундамента национальной экономики. Участникам проекта доступен полный спектр мер поддержки и услуг «Сколково», позволяющий эффективно развивать исследовательский проект, использовать лаборатории и НИОКР-услуги, привлекать инвестиции, получать финансовую поддержку, взаимодействовать с бизнес-сообществом и многое другое.. .  .  
Где взять ресурсы для инвестирования в проект Киберспорта? . Источников финансирования может быть несколько. . Стандартный подход для молодых предпринимателей возрастом до 25 лет есть возможность получить грант на "Старт" своего дела до 500 тыс.руб. в регионах РФ и до 1 000 тыс.руб. в регионах Арктики. В состав затрат можно включить оборудование. . Это оборудование. А как же программное обеспечение, спросите вы. . И на этот запрос есть множество предложений. На сегодня несколько состоятельных фондов предлагают проектам из сферы IT и инноваций получить финансирование в форме гранта. Суммы от 1 до 500 млн.руб. Только задумайтесь над масштабом поддержки! Основа, конечно, конкурсная. Подав заявку вы проходите отбор среди претендентов. Однако опыт подсказывает наличие рационального звена и те, кто делает попытки чаще, как в спорте, получает желаемый результат. . Есть и частные инвесторы, готовые вложить свои денежные средства в перспективный стартап. Как найти частного инвестора? Это довольно несложно, если знать где представить собственный проект. И буквально в ближайшее время дадим анонс трёх мероприятий на первый месяц 2023г для инвесторов и стартапов. . Встреча на площадке двух заинтересованных сторон будет проходить в формате презентации стартапов перед экспертами. В числе экспертов будут представлены состоявшиеся предприниматели. . Проекты получившие положительную оценку получат возможность поддержки в привлечении финансирования в свой проект. .  . |   
20 советов 20-летним стартаперам. . Джейсон Назар, основавший свой первый стартап Docstoc в 20 лет, говорит, что в свое время очень гордился статусом относительно влиятельного и чрезвычайно молодого предпринимателя. Но теперь, с высоты прожитых лет, он понимает, что наделал много ошибок. Сейчас Назару 34, и в своей колонке для Forbes он рассказывает нынешним 20-летним о своих ошибках и о том, как их избежать.. . Так что, если вам 20 и вы хотите начать собственный бизнес, вот что крайне важно усвоить заранее:. . 1. Время не безграничный товар. В мире крайне мало 20-летних ребят с «повышенным чувством срочности». Им кажется, что вся их жизнь и все их по-настоящему крупные успехи еще впереди, а потому пока можно просто походить на конференции стартаперов, поговорить о своих мечтах с друзьями в кафе и т.д. Но время — единственный ресурс, который есть в изобилии у молодежи, и которым явно не стоит разбрасываться, потому что больше его уже никогда не станет. Если вам 20, помните: те возможности, которые есть у вас сегодня, могут не появиться у вас завтра. Поэтому действовать надо незамедлительно.. . 2. Талант переоценен. Каждый, кто начинает свой собственный бизнес сразу после обретения совершеннолетия, страшно горд собой. Он знает, что талантлив. Но талант — это «неочищенное сырье», которое само по себе ничего не стоит. Крайне важно вовремя начать его «переработку», то есть методично и целенаправленно работать на пути к успеху. Идея о том, что вы самый умный, и будете оставаться таковым всегда, нежизнеспособна.. . 3. Мы более продуктивны по утрам. Назар, когда был молод, гордился тем, что способен работать до трех ночи. Но это глупая гордость. Куда лучше выспаться, проснуться пораньше — и сразу начать отчаянно работать. По утрам мозг работает лучше, чем ночью, и успеть получится больше. Гораздо лучше интенсивно работать над продуктом по утрам, а вторую половину дня тратить на встречи, телефонные звонки и стратегическое планирование. Кстати, этот тезис подтвержден научно.. . 4. Социальные медиа — это не карьера. Этой должности не будет даже в крупных компаниях уже через пять лет. SMM — это просто одна составляющая часть маркетинга. Не более чем. Построить карьеру на своем желании сутками сидеть в Facebook у вас точно не получится.. . 5. Перестаньте прятаться за компьютером. Успех в бизнесе напрямую связан с личными контактами и «эмоциональными» разговорами. Хотите построить успешный бизнес? Чаще берите в руки телефон. Но не для того, чтобы ответить другу в чате, а чтобы позвонить клиенту.. . 6. Приезжайте первым и уезжайте последним. Единственный способ обойти конкурентов и стать лидером рынка — работать больше конкурентов. Плюс ко всему, ваши сотрудники вряд ли будут хорошо работать, если с боссом они на «ты», а в офисе он не появляется раньше обеда.. . 7. Не ждите разрешения прежде, чем что-то сделать. Перед началом важного дела не стоит также искать поддержки у близких. Решил — сделал. Никто не укажет вам путь к миллионам. Найти его придется самостоятельно.. . 8. Возьмите на себя ответственность за свои ошибки. Чтобы быть успешным, нужно совершить множество ошибок, но при этом всегда находить в себе силы попробовать что-то еще. Но это не значит, что вы должны защищать свои ошибки или искать им оправдания. Честность перед самим собой — едва ли не главное свойство успешного бизнесмена.. . 9. Хорошая возможность быстро учиться — работать рядом с суперпрофессионалом. Как в фильме «Дьявол носит Prada». Работа личным секретарем лидера отрасли — хороший старт для успешной карьеры и не менее хорошее подспорье для собственного бизнеса в будущем. Нужно постоянно совершенствовать и расширять свои пределы каждый день.. . 10. Не стоит слишком часто менять работу. Люди, который раз в год меняют место работы, мало кому нравятся. И вполне заслуженно: чтобы освоить какие-то новые навыки и получить новые знания (иначе зачем вы ходите на работу?!), нужно не менее чем два-три года упорного труда. Если вы «перебежчик» со стажем, вряд ли вы всерьез научились хоть чему-то.. . 11. Не ведитесь на соцпакет. Конечно, это так заманчиво — поработать в офисе, где бесплатно раздают печеньки, делают массаж и без ограничений пускают в игровую комнату. Но куда полезнее для карьеры выбрать ту фирму, где вам удастся поработать с опытными менеджерами и инженерами. Великий наставник важнее бесплатных печенек.. . 12. Нужно прикладывать усилия. Когда занят чем-то на работе сегодня, нужно всегда знать, какой результат для личной карьеры это даст в будущем. Порой действительно трудно делать то, что не хочется. Но если в этом есть смысл — это придется сделать. Если же работа бессмысленна, а карьерного роста и смены деятельности не намечается, пора искать новое место работы.. . 13. Говорите меньше. Новое поколение Y — это поколение болтунов. Когда люди болтают на рабочем месте, для компании это как рак. Жалобы и трэш-разговоры способны уничтожить любую компанию и загубить любую карьеру.. . 14. Осваивайте новые технологии. Строчка «опытный пользователь Microsoft Office» не добавит вашему резюме ничего. А вот знание Photoshop, MySQL, WordPress, Adwords, Balsamiq или Final Cut Pro — это куда важнее. В современном мире знать самые «продвинутые» программные продукты — обязательное условие развития.. . 15. Социальные связи. Нужно стремиться к тому, чтобы поддерживать связь как можно с большим количеством людей. Инвестировать в отношения нужно все свое свободное время.. . 16. Вам потребуется как минимум три профессиональных наставника. Речь идет о людях, которые уже достигли того, к чему стремитесь вы. Их советы и внимание, которые вы можете получить, позже окажутся бесценными.. . 17. Чтобы чему-то научиться, нужно постоянно притворяться, будто уже достиг всего. Ваш босс принимает тяжелое решение? А как бы поступили вы, будь вы на его месте? Такое моделирование так или иначе подготовит вас к тяжелым испытаниям будущего.. . 18. Меньше твитов — больше книг. Читайте. Как можно более сложные и длинные тексты. В сообщениях длиной в 140 символов нет ни смысла, ни глубины. Убедитесь, что прочитываете хотя бы одну книгу в месяц.. . 19. Научитесь экономить. Золотые наручные часы, модный автомобиль и квартира в престижном районе сделают вас заложником материального достатка. Чем меньше вы будете тратить в повседневной жизни, тем легче вам будет справиться с финансовыми неурядицами в будущем — после того, как вы станет автором еще одного стартапа. Мелочиться и расстраиваться по поводу каждого потраченного рубля, конечно, глупо, но снизить расходы на 25% способен каждый. Начните с малого.. . 20. Репутация бесценна. Ее нельзя терять, поскольку это самая ценная валюта, что у вас есть. Хорошая репутация — залог стабильного и хорошего бизнеса, ее отсутствие — практически гарантия провала. И это особенно важно в мире, где все все про всех знают. Следите за тем, что публикуете в социальных сетях. Репутация — то сокровище, которое невозможно найти после того, как потеряешь.. . @business_ed @business_ed @business_ed
⚡️ Как правильно встретить Новый год? 🎄🤔 Конечно же, с новыми знаниями!💡. . Для этого подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе 💻. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
. . Общественники Здвинского района начали реализовывать свои проекты!.  Конкурс общественных стартапов "Здвинский район- наша гордость и сила", проект Грушиной И.А. - "Вместе ярче". Для реализации проекта приобретены: мольберты-хлопушки, холсты, краски, кисти, ватманы, для обучения живописи обучающихся Здвинской ДШИ и детей из семей попавших под мобилизацию.
Очень крутой подкаст от Сбера про . С первых минут уже прокачиваешь свои знания в этой области. Всем фаундерам смотреть в обязательном порядке. 🔥     
Gate.io  $IPUNKS: Угадай слово и получи $100 в награду👇. . ✅Следите за Gateiorussia в Твиттере & Отметьте 3 друзей. ✅Сделайте ретвит [ Ретвит тут -  ]. ✅Отправляйте ответы в Gleam. . .  
    и   /  .  . — Вы сказали, что я не должен вам звонить, если у меня всё хорошо. Сейчас у меня всё хорошо. . — Не делай этого. Позвони мне, даже если у тебя всё хорошо. Часто навещай меня. Приходи ко мне по поводу или без. . . — Зачем мне, если ничего не произошло?. . 🌷 "Стартап" 🌷
Из заявления Правительства РФ, ключевые параметры стратегии развития металлургии в России до 2030 года включают 3 основных направлениях. Читаем. 👇🏻. . 1️⃣ Расширение производственной номенклатуры, углубление переработки металлов и освоение высоких переделов. Важно разработать отечественное оборудования для выплавки стали и производства проката. Для обеспечения сырьевой независимости продолжится поддержка разработки новых месторождений и технологий обогащения по критически важным позициям.. . 2️⃣ Увеличение внутреннего спроса на металлопродукцию. Сотрудничество крупных предприятий с металлоемкими отраслями экономики: в строительном и транспортном секторах, ТЭК, сфере ЖКХ, машиностроении и ОПК. В стратегии обозначены проекты по 20 направлениям, в том числе для:. . 🚛 автопрома,. 🚃 желдормаша,. 🔬 медицинской промышленности,. ⚗️ водородной энергетики,. 🛰 аэрокосмической индустрии.. . 3️⃣ Экспорт. Переориентация внешних поставок на рынки дружественных стран. Для предприятий предусмотрены меры поддержки логистики. Также в стратегии отражены вопросы подготовки кадров, декарбонизация отрасли и решения по снижению цен для потребителей.. . В обновленной стратегии учтены предприятия новых территорий и их сырьевая база. Вот вам возможность оседлать волну 2023-2030 годов. Действуйте. 💪🏻. .    
⚡ [club215541454|B2Binder] одержал победу во Всероссийском проекте «Инвестиционные сессии» от [club130482053|Росмолодёжь.Бизнес]⚡. . В октябре в Псковлько трое стали победителями.е прошла встреча в рамках Всероссийского проекта [ сессии»] от [. На которой предприниматели в возрасте от 14 до 35 лет презентовали свои идеи экспертам и инвесторам.. В сессии приняли участие свыше 30 предпринимателей и то. . Среди которых наш проект — [club215541454|B2Binder]. . . Тимлидер, [id141527329|Роман Бухарев], рассказал о платформе B2Binder, являющейся решением проблемы подбора релевантных бизнес контактов, поиска и размещения инвестиционных предложений на открытом рынке.. . Присоединяйся к сообществу, которое уже на старте набирает успех!. .     
Долгожданные выходные! По традиции мы сделали подборку классных сериалов и фильмов 🌿 .  . 📽 «Холстон» — биографический сериал о модельере Рое Холстоне. Он стал известным, когда его шляпку надела Жаклин Кеннеди, а впоследствии Рой стал законодателем американской женской моды. .  . 📽 «На взводе: Битва за Uber» — сериал рассказывает не о первых, но важных шагах корпорации Uber. О том, как именно компания-стартап стала одной из самых успешных компаний в ХХI веке.Трэвис Каланик сделал много, чтобы запустить наш любимый Uber. Однако в его карьере немало промахов и темных пятен, есть взлеты и падения. Сериал расскажет нам все об этом предпринимателе и его окружении. .  . 📽 «Дуэль братьев. История Adidas и Puma» )— байопик про братьев Адольфа и Рудольфа Дасслеров. В начале XX века они открыли в Германии обувную фабрику, которая быстро стала успешной. Вторая мировая война повлияла не только на фабрику, но и на отношения братьев — они разругались, и каждый открыл свое отдельное производство. Эта история о зарождении великих брендов и о том, что не стоит заводить бизнес с родственниками. .  . 📽 «В погоне за счастьем» — экранизация одноименной книги американского предпринимателя Криса Гарднера. Автор рассказывает, как прошел путь от бездомного и безработного человека до владельца компании. В главной роли — молодой Уилл Смит. .  . Приятных выходных 🏄🏻‍♀. .    
⚡В нестабильные экономические времена стартапы на ранних стадиях развития находятся в зоне повышенного риска. Разбираемся, как им получить в качестве клиентов крупные компании, чтобы удержаться на рынке. . 
“Тенлаб” на РБК Пермь 🚀 .  . Как превратить идею в реально успешный стартап? Что сейчас актуально? 🧐 .  . С какими подводными камнями может столкнуться каждый при основании стартапа и как их преодолеть? 🤔 .  . И самое главное, как понять, что это будет востребовано? 🤩 .  . На все эти вопросы и не только отвечает сооснователь “Тенлаб” Сергей Расторгуев в КЭП на РБК Пермь 🔥 .  .    
    . . Побывал во вторник на  Финале конкурса HSE Startup cup. . 👉Был одним из членов жюри..  Это конкурс стартапов проводится уже давно на базе Высшей Школы Экономики.. . 👍🏻Отсмотрели выступления около 20 команд.  И победитель, как мне кажется, был выбран единогласно. Это команда, которая предложила растущую одежду - особая форма и геометрия ткани, которая позволяет одну и туже вещь носить людям с разными размерами.
. . В рамках реализации проекта "Герои нашего двора" - Сухининой Е.П., на открытии мемориальной доски Куринному Кириллу в с. Цветники был изготовлен баннер с информацией о Герое - земляке.
Нейросети могут заменить не только художников, но и сценаристов .  . Нейросеть Dramatron, разработанная DeepMind, научилась писать киносценарии на основе коротких заметок, написанных людьми. .  . Выглядит это примерно так: нейросеть получает информацию о герое и событиях, которые должны с ним случиться. Остальное она генерирует сама. Людям остается лишь подправить сценарий и слегка его дописать. .  . В тестировании нейросети участвовали 15 профессиональных сценаристов. Все они назвали диалоги, написанные ИИ, слишком банальными, но в остальном они высоко оценили Dramatron. Некоторые из тестировщиков и вовсе планируют использовать нейросеть для генерации второстепенных персонажей и проработки сюжетных ходов. .  .  
Операционный директор в TravelTech-стартап Check In (Санкт-Петербург). . Check In — TravelTech-стартап, новый сервис онлайн-бронирования отелей. Предлагает пользователям проверенные объекты размещения, экспертные обзоры гостиниц, техподдержку 24/7 и программу лояльности.. . Основные задачи операционного директора: проектирование, описание и внедрение бизнес-процессов, налаживание результативного кросс-функционального взаимодействия департаментов друг с другом, разработка и внедрение стандартов и нормативов количественных и качественных показателей, KPI по всем процессам компании, внесение предложений по автоматизации процессов, разработка системы договоров.. . Подробнее по ссылке . .    
Из России уехало 38 создателей «единорогов» — стартапов, которые за десять лет или менее с момента основания достигли оценки в $1 млрд, не вышли на биржу и не менее чем на три четверти принадлежат создателям. . . Как отмечается в исследовании специалистов НИУ ВШЭ, изучивших 1357 «единорогов» из 49 стран, по этому показателю Россия сильно опережает другие государства, сообщает «Коммерсантъ».. . РФ выступает в роли абсолютного донора «единорогов» и лидирует здесь с большим отрывом: Украину покинули 20 будущих основателей «единорогов», Румынию и Иран — по 11, Польшу — 10.. .  
Я по-доброму завидую тем, кто сегодня только начинает свой путь в предпринимательстве и собственном бизнесе, потому что раньше таких условий не было..  . За последнее время я объездила очень много акселерационных программ, участвовала в составе жюри, а ранее в качестве менторов, трекеров, преподавателей, чтобы попробовать себя во всех этих ролях и понимать изнутри, как вести и организовывать подобные  акселераторы🧰. . На сегодняшний день моя команда организовывает единовременно около четырех больших акселерационных программ, начиная от студенческих - образовательных, больших городских и заканчивая отраслевыми с уже готовыми продуктами💥. . И что хочу отметить - сегодняшнее общество предпринимателей в каком-то смысле избаловано. . . Сейчас одномоментно ведётся около 20-30 отраслевых и около 40-50 ВУЗовских акселераторов и много других больших в отраслевых направлениях.. . Но, к сожалению, это также влияет на качество того, что делают в них сами студенты и стартаперы. Многие не «дорабатывают», и организаторы вынуждены «подтягивать» их, так как нужно показывать хорошие результаты и качество📈. . Я призываю каждого участника более серьезно относиться к таким мероприятиям, быть более осознанными и знать, что Вы делаете это не ради какого-то приза, а для себя, для того, чтобы реально построить самый лучший и успешный бизнес, и как следствие много на этом зарабатывать.. . Желаю удачи. Особенно тем, кто готов взять от этой жизни по максимуму 🚀.    
Сегодня мы расскажем о методе американского президента Дуайта Д. Эйзенхауэра .  . Принцип: выбирай важное ▫, а не срочное ▪..  . С помощью этого метода можно визуализировать задачи в виде таблицы, позволяющей группировать задачи, планировать их выполнение и расставлять приоритеты. На эту модель опираются Стивен Кови («Главное внимание – главным вещам») и Матиас Нельке в серии «Лаборатория успеха» («Учимся принимать решения»).  . В матрице есть четыре сектора: A, B, C, D . С помощью нее дела распределяются по приоритетности..  . ▫ А – важное и срочное. . Дела, которые не терпят отлагательств (сходить ко врачу, если заболел зуб; закрыть задачу, прилетевшую за три часа до дедлайна) .  . ▫ В – важное и не срочное. . Это «квадрат потенциала». Здесь нужно прописывать задачи, которые направлены на достижение наших целей и ценностей, но не подразумевают экстренного решения в пределах пары дней. Квадрат В — самый главный, именно он определяет наше дальнейшее развитие. Выполнение этих задач лучше не затягивать, иначе они перейдут в ячейку А..  . ▪ С – срочное, но не важное. . «Квадрат иллюзий». Сюда относятся рутинные задачи, результаты которых ждут другие люди, но это почти не приближает вас к собственным целям..  . ▪ D – не срочное и не важное. . Социальные сети, разговоры по телефону и в мессенджерах, сёрфинг в Сети, компьютерные игры — отдыхать от работы надо, но не в ущерб тому, что продвигает нас к целям..  . Как найти баланс между всеми четырьмя ячейками?.  . 1. Сначала выполняем срочные задачи из квадрата A — если их нужно сделать прямо сейчас. . 2. После решаем повседневные задачи из квадрата B.. 3. А напоследок — дела из ячеек С и D. . . Посвящайте день только срочным делам и проектам, в которых без вас не обойтись. Остальное подождёт!. . С вас ❤ если было полезно. .    
Итоги первого студенческого бизнес-акселератора МАДИ 📈. . На прошлой неделе в МАДИ состоялся финал студенческого бизнес-акселератора.. . 👨‍💻 В течение двух месяцев участники проходили тренинги и участвовали в мастер-классах. Студенты изучили такие темы как «рынок и маркетинг», «бизнес-модели», «HR и команда», «целевая аудитория», «юнит-экономика и финансы», «инвестиции». За каждой командой был закреплен трекер, который помогал ребятам подготовить проекты к финальной защите перед экспертами. . . 👥 В бизнес-акселераторе приняли участие более 300 студентов из МАДИ, МГУ им. М.В. Ломоносова, Московского Политеха, ГУУ, РАНХиГС, ЯрГУ им. П.Г. Демидова и АГУ. Командами было создано 53 стартап-проекта, 10 из которых прошли в финал.. . ⚡ Лучшим проектом по итогам заключительного демо-дня был признан сервис психологического сопровождения сотрудников «Reform Yourself». Авторы стартапа — Георгий Шарипов, Вадим Ножкин, Артём Печеркин и Илья Круглов — получили сертификат на сумму 200 000 рублей. . . В число призёров бизнес-акселератора вошли:. 🔹 2 место (150 000 руб.) — Илья Ростовщиков (сервис автоматизации платных парковок «Easy-parking»);. 🔹 3 место (75 000 руб.) — Анна Подъезжих, Иван Гусев, Илья Копнин (платформа для поиска респондентов и проведения CustDev «ADINT»);. 🔹 4 место (50 000 руб.) — Акбар Исхаков, Ильхом Буриев (платформа шеринга вещей «Шейрвещи»);. 🔹 5 место (25 000 руб.) — Дмитрий Морозов (производство деталей для трюковых самокатов).. . Поздравляем ребят и желаем успешной реализации своих стартапов! 😎. . 📄 Подробнее об итогах акселератора: . .     
Нейросети могут заменить не только художников, но и сценаристов. . Нейросеть Dramatron, разработанная DeepMind, научилась писать киносценарии на основе коротких заметок, написанных людьми.. . Выглядит это примерно так: нейросеть получает информацию о герое и событиях, которые должны с ним случиться. Остальное она генерирует сама. Людям остается лишь подправить сценарий и слегка его дописать. . . В тестировании нейросети участвовали 15 профессиональных сценаристов. Все они назвали диалоги, написанные ИИ, слишком банальными, но в остальном они высоко оценили Dramatron. Некоторые из тестировщиков и вовсе планируют использовать нейросеть для генерации второстепенных персонажей и проработки сюжетных ходов. . .  
   . . Дорогие друзья!. Вот и подошел к концу второй сезон "Старт Ап" в Рязани!🔥. . Итогом нашей работы стал форум "Выставка проектов", где каждая команда, которая разрабатывала свой проект, смогла рассказать о нем приглашенным экспертам. Всего на выставке приняло участие 5 готовых проектов от наших команд.📊. . В течении двух месяцев участники проекта создавали свои команды, разрабатывали свои проекты, чтобы реализовать свои собственные, уникальные и неповторимые идеи!💥. . Команда, которая заняла первое место отправилась на следующий этап, в Москву, где ребята смогли побороться за призовые места с другими командами со всей России, выступая перед экспертами высокого уровня.. . В ближайшее время вас ждет серия постов о каждом из проектов от Рязанской команды "Старт Ап".🎉
 [club34825118|Пятигорский государственный университет | ПГУ] . Первый опыт студенческого акселератора, занятно. Почувствовал себя воспитателем в детском саду. Сильно отличаются от бизнеса.. . Интересно наблюдать, как случайно собранные в команды мотивированные на зачет студенты в итоге увлекаются и делают реальные MVP и прототипы.. . Интересно было посмотреть, как работают супер-супервизоры [id2477529|Мария Дрепа] и [id12494333|Татьяна Миронова] . . Отдельное спасибо нашему супервизору [id709026496|Anastasia Sholomova], она помогала, поддерживала и давала ценные советы..  . Интересно было поработать с замечательными коллегами-земляками [id322916427|Лариса Малышева] [id4032237|Вилена Петрищева]. . Теперь очень интересно, как будут поддерживаться инициативы студентов дальше и что с ними будет. Среди моих 8 команд 4 проекта точно перспективные, а 4 просто полезные.. .    
Постоянно в ОЭЗ Иннополис рождаются новые стартапы .  . Некоторые из них уже выходят на всероссийский и мировой рынок, другим ещё только предстоит сделать. ТОП-5 самых успешных стартапов Иннополиса в 2022 году - в карточках. .  .    
А нужен ли стартап в IT? 🤔 .  . Мы живем в удивительное время. За каких-то 20 лет информационные технологии полностью захватили мир 🌐 Такси, госуслуги, шопинг, продукты и лекарства — всё можно получить online. Кажется, только заводы АвтоВАЗ не знают про технологический прогресс 🔧 .  . Так почему же некоторые до сих пор сомневаются запускать стартап в IT-сфере? Предрассудки прошлых лет? Сомнения? А может банальное непонимание? ⁉ Давайте выясним, какие плюшки может принести IT-продукт. .  . ✨ Во-первых, глобализация не стоит на месте. Спрос на информационные услуги растет в геометрической прогрессии. Люди не хотят ждать, не хотят тратить и без того скоротечное время ⏰ Все нужно здесь и сейчас. Если вы дадите клиентам такую возможность, то гарантированно увеличите лояльность своей целевой аудитории и привлечете новых пользователей ✅ .  . ✨ Во-вторых, это отличная возможность увеличить продажи. Люди покупают и пользуются услугами 24/7. Только представьте: человек лежит в теплой кровати и перед сном вспоминает, что не записался к врачу 👨‍🔬 Как круто, что у клиники есть свое мобильное приложение, в котором можно тут же выбрать удобную дату, время и забронировать посещение 📆 .  . ✨ В-третьих, удаленное ведение бизнеса. Вы сможете держать руку на пульсе и быть в курсе всех событий в любое время, в любой точке земного шара 🏖 Если там есть стабильный интернет, конечно же. .  . И это лишь малая часть плюсов IT-разработок. Проснулось желание, но остались сомнения? Пиши @appbusters_info и мы вместе решим, как трансформировать рутинные задачи бизнеса в комфортный и прибыльный IT-продукт 🤓. . @appbusters @appbusters @appbusters
. .  дня. . Женщины в Британии всё чаще обращаются к проституции, чтобы свести концы с концами.. . Об этом пишет не жёлтая пресса, а вполне авторитетное Financial Times.. . "По мере распространения кризиса стоимости жизни всё больше женщин начинают продавать сексуальные услуги, и многие из них идут на больший риск".
💫Успехи проекта!. . [club215541454|B2Binder] принял участие в демо-дне молодежных акселераторов Сбера. . 👍🏻В октябре [club22522055|Сбер] провел региональный демо-день двух молодежных акселерационных программ по развитию предпринимательских талантов среди студентов, школьников, аспирантов, а также научных сотрудников.. . В 2022 году в акселераторах Сбера приняло участие огромное количество школьников и студентов из Северо-Западного региона. . . 👍🏻В течение этого полугода они создавали свой проект под руководством предпринимателей и методологов. Самые лучшие из них вышли на очную защиту на уровне региона. Проект [club215541454|B2Binder] тоже вошел в число лучших проектов. . . В своем выступлении, [id141527329|Роман Бухарев], рассказал о проблемах, с которыми сталкиваются обе стороны - стартаперы и инвесторы, о том, как социальная платформа B2Binder способна решить их.. . 👍🏻Проект впечатлил членов жюри тем, что платформа представляет из себя сервис бизнеса и финансового бондинга.. .     
В этом году инвесторы за пределами Европы приняли участие в 4,232 сделках на сумму 68,6 млрд долларов США (65,2 млрд евро), что составляет 79% от общего числа сделок в регионе. . . Несмотря на сохранение уровня участия с прошлого года, инвесторы, вероятно, не решались вкладывать большие суммы, о чем свидетельствует их доля сделок, которая снизилась с 81,7% до 79%. . . В прошлом году иностранные инвесторы приняли участие в 5 233 сделках на общую сумму $87,1 млрд (€81,8 млрд). . . Европейские стартапы продолжают привлекать иностранных инвесторов, поскольку в настоящее время оценки европейских стартапов выглядят более привлекательными по сравнению с американскими аналогами. . . Глобальные венчурные фирмы открывают региональные офисы в попытке получить больший доступ к европейским сделкам. Так в последние годы Sequoia Capital, Sapphire Ventures и General Catalyst открыли региональные офисы в Европе.. . Понравился пост? Тогда подписывайся и узнавай каждый день что-то новое. . .    
Tomsk BlackBox Hackathon прошел 9-11 декабря в «IT Space» . 62 участника, а это 13 команд из НИ ТПУ, НИ ТГУ, ТУСУР, «Элком+», «Syncretis» и не только. ТРЯ ДНЯ непрерывной работы над кейсами официальных партнеров Самокат*, ilink* и других компаний.. КАК ЭТО БЫЛО СМОТРИ В РОЛИКЕ!.  . КЕЙСЫ:. ✔телеграмм-бот для знакомства стартаперов. ✔ AI-сервис генерации стартап-идеи. ✔приложение городской программы лояльности для мотивации на прогулки . ✔Чат на gRPC . ✔CRM-система для мессенджера ТГ. ✔PWA кошелек с поддержкой QR кодов .  . Победа, денежные призы, подарки от партнеров финалисту и призерам Хакатона:. 🥇Команде «КуйКод» (ТУСУР) за разработку телеграм-бота для знакомства стартаперов, экспертов, менторов и инвесторов. .  . Призеры: . ⚡Команда «ReallyBadProgs» (НИ ТГУ) за разработку сервиса генерации стартап-идеи на основе искусственного интеллекта, который предсказывает количество людей, необходимое для развития стартапа и возможные вложения.. ⚡Команда «Syncretis» разработала AI-помощника «ГОРДЕЙ» для поиска актуальной проблемы для стартапа. . ⚡Команда «CULTUREPUNK» (НИ ТГУ) за разработку городской программы лояльности с возможностью поиска компании для совместного посещения мероприятий, умной лентой персонализации по интересам, системой лояльности для мотивации выйти из дома. . ⚡Команда «Элком+» разработала веб-сервис «Самоход» с программой лояльности для геймификации городских прогулок. .  . 🤝Организаторы Хакатона - Департамент по развитию инновационной и предпринимательской деятельности Томской области, Центр инновационного развития Томской области. .  .     .  . *Продуктово-технологическая команда Самоката – ИТ-часть для прогрессивного e-commerce и одного из самых быстрорастущих бизнесов в стране: в 2020 году ИТ-продукты команды помогали доставлять 1.6 миллиона заказов в месяц в 4 городах России, сейчас – более 10 миллионов заказов в месяц в более чем 40 городах. В команде более 600 инженеров, работающих по всему миру. .  . [id75497130|*iLink] – входит в пятерку самых крупных интеграторов блокчейн-технологий по версии Clutch. ilink – разработчик кастомных веб и мобильных приложений в сфере финансовых технологий, а также выпускает собственные банковские приложения и мобильные игры. На данный момент в штате компании более 130 IT-специалистов, которым предлагается одна из самых расширенных Well-being программ.
⚡️Хотите узнать, зачем необходим HR-бренд? Или, как предпринимателю не поддаваться стрессу и тревоге? . . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
"Любой инженер знает, что разработка решения начинается с технического задания, перед которым выполняется сбор исходных данных. . . Стало модным ругать промышленность, но за 10 месяцев военных действий я почти не видел ни от органов военного управления, ни от каких-либо воюющих подразделений (даже обладающих гигантским боевым опытом) попытки систематизировать потребности в виде тактико-технических требований. . . Нет диалога, в итоге конструкторам и разработчикам приходится "догадываться", что реально нужно на фронте, в каких условиях это будет применяться, с чем взаимодействовать, как этому будут противодействовать, как должно обслуживаться и ремонтироваться.. . Инженеров надо учить военному делу, а военных - инженерии, и не "потом", а именно сейчас". . . . .    
🛑 ВНИМАНИЕ 🛑. ТОРГИ НА АУКЦИОНЕ ONECLI.. НАЧАЛО СЕГОДНЯ, В 19:30 МСК 🚀. . Готовьтесь, сегодня в 19:30 мск начинаются официальные торги на реальные средства и вы сможете получить новые финансовые результаты от нашего аукциона и заработать очередную порцию прибыли на покупке дешёвых денег и реферальных начислений с кликов. Вернее сможете «купить прибыль» напрямую, в нашем аукционе Onecli. это стало реальностью. 💸. . ⚠️ 1 просмотр цены лота = 1 поинт ONX. 1 ONX = 0.50$. Ваша задача успевать выкупать прибыльные лоты среди других участников торгов. После завершения торгов у вас будет 24 часа на то, чтобы выкупить прибыльные лоты из корзины и получить ценовую разницу / прибыль. Если лоты не выкупаются - они возвращаются на следующие торги уже со сниженной ценой.. . Приобрести поинты для торговли за рубли и другую валюту вы можете через сайт или через тех. поддержку с помощью любой удобной для вас платёжной системы. Просто напишите «Хочу купить поинты» на данный аккаунт . . Поинты будут зачислены в личный кабинет на ваш баланс без комиссии. Время еще есть. 💻. . ❗️Торги начнутся на сайте  -   личный кабинет - раздел “Аукцион” (вы увидите красную надпись "ОТКРЫТ"). Начало в 19:30 мск. Всем хорошего профита, будьте на связи! 💵. .    
📜Новости SolarGroup: 1 января проект «Двигатели Дуюнова» переходит на 18 этап финансирования! .  . ➡Регистрация в SolarGroup:  . ➡Обзор SolarGroup:  .  . 💰SolarGroup - разработка и производство эффективных асинхронных двигателей в мире. Компания предлагает инвестиции в акции на раннем этапе с огромным дисконтом. .  .     
💫B2Binder - сервис бизнес и финансового бондинга. . ❓Что такое бондинг❓. . ● Бизнес бондинг - это сервис, позволяющий связать  между собой субъекты бизнеса и решения конкретной бизнес - задачи.. . ● Финансовый бондинг - возможность для предпринимателей искать и размещать инвестиции на открытом рынке (peer 2 peer) для формирования совместных сделок и расширения безнеса. . . Если вы владелец бизнеса, предприниматель, топ - менеджер, стартап или инвестор, то бондинг – ваш инструмент для развития и расширения бизнеса. . . 💫В нашем приложении мы интегрировали бизнес бондинг и финансовый бондинг. . . 💫Регистрируйтесь, попробуйте B2Binder и напишите нам свои пожелания. . . 💫Вкладывайте в лучшие инвест. предложения или развивайте свои стартапы! . .     
Покупали когда-нибудь шкаф на заказ? Замерщик приезжает к вам домой, спрашивает длину, ширину и глубину, узнает какие будут полки, какие ящички, какой использовать материал и куда вешать зеркало, вносит все ответы в свою хитрую программку на ноутбуке и озвучивает стоимость (с учетом уникальной личной скидки, разумеется!). Если вы с ней согласны, то через какое-то время к вам привезут шкаф, сделанный именно для вашей квартиры по вашим уникальным требованиям. . . Немецкий mycs реализует абсолютно ту же самую модель, но только в онлайне без прослойки из профессионального замерщика и кроме шкафов позволяет заказывать ещё и столы и тумбы. Для каждого изделия покупателю предлагается несколько вариантов базовых моделей, которые он кастомизирует с помощью простенького онлайн редактора с визуализацией. Что-то в духе “добавить выдвижной ящик и складные крышки с обеих сторон, поменять ножки на сплошные, покрасить всё в красный цвет – и в корзину”, вид изделия и его цена меняются при каждом клике. Цена, кстати говоря, немаленькая: приблизительный аналог IKEA-овского стола за 149 евро стоит в mycs €412 – и это за базу до каких-либо индивидуальных изменений, а с ними, естественно, дороже. . . Мебель приезжает через две недели, собирать её надо самостоятельно: Германия – не Россия с половиной спроса в одном городе, покупатели распределены по стране, строить службу сборщиков сложно. Зато из офлайновой инфраструктуры есть шоурумы, целых шесть штук, два уже за границей, в Париже и Цюрихе. Развивался проект вроде бы на свои, без инвесторов – это и ценовую политику должно объяснять, венчурного капитала нет, нужна маржа сейчас, а не рост завтра. Впрочем, на днях первые десять миллионов евро стартап получил – хочет в новые страны выходить агрессивнее, там, наверное, и цены конкурентнее будут..  дня  
В России группа студентов разработала мобильное приложение Unmap для ориентирования в больших зданиях. .  . По изначальной задумке оно предназначено для студентов — чтобы им проще было найти нужную аудиторию в университете. .  . С помощью приложения можно создать аннотацию для любого объекта, добавить описание и другую информацию. Она будет структурирована, интерактивна и доступна на различных языках. Кроме того, пользователь может поделиться маршрутом, создав QR-код либо URL-ссылку. .  . Также есть возможность рекомендовать различные мероприятия, например, лекции или концерты. Метка будет отображаться на карте, а при поиске появятся данные о всех событиях. .  . На следующем этапе развития проекта станет доступен сервис, позволяющий облегчить поиск маршрута для лиц с ограниченными возможностями, которым нужны лифты, пандусы и другие специальные устройства. .  .     
Сегодня публикую первую версию приложения по учёту времени для почасовой оплаты. .  . Приложение доступно в RuStore и Google Play. .  . Предлагаю ознакомиться всем, кому интересно. .  . RuStore:  . Google Play:  .  . Берегите время и зарабатывайте побольше. 😉 .  . iOS-версия будет позднее, если повезёт, то до нового года.. .    
Дорогие мои, хочу поделиться радостной новостью: я успешно представила свой бизнес проект по созданию творческой мастерской, и, в результате, мне одобрили субсидию на развитие своего стартапа🔥 . Так что с этого дня, я официально зарегистрировала свое дело и стала бизнес вумен, так сказать😁 Интересный опыт😉. Впереди меня ждёт много творчества и я счастлива💛. . Если честно, даже не верится, что ещё три месяца назад я ниииичегошеньки не знала о бумажной лозе, а сегодня могу своими ручками творить такую красоту💛. .    
 дня .  . . Английская компания сделала 18 000 футболок с надписью «Англия — победитель чемпионата мира 2022 года» — у нее сейчас серьезные проблемы 😁. . Предприимчивый мужик собирался крупно подзаработать на победе Англии на ЧМ. Заказал 18 000 футболок с победными надписями и даже выставил цену в 29 фунтов за одну. В предвкушении своих 500 000 фунтов предприниматель наблюдал за ужасным пенальти Кейна и вылетом сборной Англии. . . Сейчас у него огромная куча футболок и абсолютно никаких шансов их продать. Мужчина обратился к англичанам через прессу:. . «Купите одну из футболок, чтобы сохранить ее как часть истории и напоминание о том, как хорошо наша команда играла на протяжении всего турнира. Хотя они и не выиграли ЧМ, в моих глазах они все еще победители». . . Поражены твоей неудачей 🤷‍♂️
Принимаем предварительные заказы  на  ТУРКМЕНСКИЕ ПИРОГИ, под брендом "От маминых рук Туркменские"! 💞. .. Звоните, приходите , заказывайте - организуем доставку . . 👣г. Борзя Ленина, 43 кафе "Садко" . . ☎️Вайбер/Ватцап/телеграмм/Звонок/+79145219300. . Если, вдруг, не реагируем на сообщения более 5ти минут, то звоните лучше, а то можно остаться без вкусняшки😱. . +79145219300. +79145178016. +79827090133. .. ВК г.Борзя Туркменские пироги в Кафе Садко . . ОК @371422187912. .. P.S.: к нас ещё идёт становление... благодарим за понимание и поддержку 🙏. ..    
⭐Реализация проектов победителей конкурса стартапов «Со мной регион успешнее» .  . В Центре культуры и досуга г. Барабинска 56 юнармейцев приняли клятву на верность военно-историческим традициям Отечества. Символично, что это мероприятие состоялось в День Героев Отечества🇷🇺. .  . Принятие присяги проходило в торжественной обстановке. Поддержать ребят, решивших вступить в ряды юнармейцев, пришли педагоги и родители. .  . Ветераны вооруженных сил поздравляли «новобранцев» и вручали им памятные кокарды на береты «Флаг-триколор», приобретенные в рамках реализации стартапа «Красота спасет мир», победившего в конкурсе проектов «Со мной регион успешнее». .  .     
Вы уже знаете, как потратить миллион долларов? . Или как привлечь инвестиции в бизнес? . . Такой  пост  вышел в канале трекера и основателя "Школы трекеров" Евгения Калинина.. . Что зацепило? Точность формулировок, которые я тоже постоянно слышу от моих клиентов. . Далее авторский текст сохранен. . . "В основном спрашивают:.  ○ «Как мне найти инвесторов?».  ○ «Им понравится мой стартап?».  ○ «Что я должен донести в питче?».  ○ «На какую оценку мне ориентироваться?». . Это хорошие вопросы.. . Но когда я встречаю фаундеров, которые их задают, в ответ я чаще всего спрашиваю о более важном: «А вы знаете, как эти деньги потратить?».. . На самом деле, это сложный вопрос.. . Привлекать раунд стоит только если эти деньги позволят вам сильно ускориться.. . Это возможно по одному из трех сценариев:. . 1. У вас хорошая экономика (прибыльная или близкая к ней), и вы можете купить много новых пользователей или клиентов, чтобы расти быстрее.. 2. Расшивание узкого места. В вашем продукте, процессах или команде есть какие-то ограничения, которые влияют на рост. Вы можете инвестировать в развитие продукта, инфраструктуры или нанять больше людей, чтобы преодолеть это ограничение и расти быстрее.. 3. Выживание. Вы теряете деньги, не знаете, как расти, но у вас есть идеи. Вы привлекаете деньги в надежде, что одна из этих идей сработает и ваш бизнес начнет расти.. . Венчурных инвесторов вполне устраивает первый сценарий, иногда они готовы инвестировать во второй, но очень редко — в последний. . . Но большинство предпринимателей живут по четвертому сценарию:. .  ○ они не знают, где взять много новых клиентов;.  ○ у них нет сильного плана по преодолению ограничения, которое разблокирует рост;.  ○ у них нет большого количества конкретных идей о потенциальных точках и стратегиях роста.. . Они не знают, как потратить много денег так, чтобы это помогло расти".. . Это относится не только к внешним инвестициям, но и реинвестированию своих ресурсов. Компании, которые знают, на что они потратят заработанные деньги, растут быстрее.. .     
Американский стартап обещает выпустить летающий автомобиль за 300 тысяч долларов в 2025 году.  . Проект поддерживает инвестор Tesla.  . Во всём мире многие компании проектируют и создают летающие автомобили. Одной из них является калифорнийский стартап Alef Aeronautics из Санта-Клары, где разрабатывают решение под названием Model A. Этот летающий автомобиль будет стоить 300 000 долларов, на него уже открыты предварительные заказы. Для попадания в «список ожидания» нужно заплатить 150 долларов за место в общей очереди или 1500 долларов за «приоритетное» место.. .  
Пироговский Центр всегда открыт для работы с инновациями. . Официальный сайт Инновационного центра «Сколково» рассказал о подписании соглашения между своим резидентом стартапом NOE и ФГБУ «НМХЦ им. Н.И. Пирогова» Минздрава России.. . Меморандум о сотрудничестве подписали в рамках Пироговского офтальмологического форума руководитель стартапа Андрей Демчинский, заведующий Центром офтальмологии Пироговского Центра Ринат Файзрахманов и заместитель генерального директора по научной и образовательной деятельности ФГБУ «НМХЦ им. Н.И. Пирогова» Минздрава России Андрей Пулин. .  . «Сегодня мало отечественных проектов, полностью готовых к внедрению в цифровой контур здравоохранения. Пироговский Центр всегда был открыт для работы с инновациями, для поиска и воплощения самых прорывных инициатив. Мы первыми среди бюджетных медицинских организаций запустили акселератор для стартапов. Это хороший способ найти талантливые команды, чтобы вместе с ними создавать продукт, который можно будет внедрить и который будет действительно необходим современной „умной“ клинике. Например, VR-симулятор, разработанный компанией NOE, успешно прошел у нас все этапы пилотирования. Надеемся, что он будет полномасштабно запущен, и планируем продолжить совместную работу над новыми идеями», — подчеркнул Андрей Пулин. .  . Первым шагом в рамках сотрудничества стало появление на масштабном офтальмологическом форуме Пироговского Центра, который традиционно собирает сотни участников из разных уголков нашей страны, отдельной стартап-сессии «Технические инновации». Эта площадка позволила разработчикам презентовать свои проекты — VR-симулятор, портативную фундус-камеру, биопечать, VR-периметр, портативное УЗ-устройство на базе смартфона. .  . «Мы часто слышим про импортозамещение, технологический суверенитет, про важность внедрения сквозных технологий в систему здравоохранения. Сейчас у нас нет массового высокотехнологичного производства, но мало кто знает, что многие новаторские разработки создаются в рамках технологического предпринимательства. Поддержка таких инициатив позволит стимулировать развитие инноваций в области офтальмологии, будет способствовать созданию профессионального сообщества. Наш меморандум — это соглашение о научном взаимодействии и совместных разработках, об обмене знаниями и проведении мероприятий, общая цель которых — создание передовых медицинских технологий и их внедрение в отечественную офтальмологию. Важно, что через официальное подписание меморандума запускается „стартаперское движение“. В дальнейших планах — поиск талантливой молодежи и помощь в ее реализации, чтобы знания и умения были воплощены не только в научных статьях, но и в востребованных проектах», — поясняет Андрей Демчинский. .  . Руководитель стартапа NOE также отметил, что совместно с Институтом усовершенствования врачей Пироговского Центра уже была проведена серьезная подготовительная работа: изучено более 350 научных исследований о медицинском образовании. Проведенный анализ позволил понять, каким должен быть идеальный обучающий симулятор. Сочетание VR-технологий и алгоритмов искусственного интеллекта может качественно изменить подход к медицинскому образованию. .  . Подробнее на сайте Инновационного центра «Сколково»: . .    
Идея. Как сформировать и проверить бизнес-идею .  . Что отличает успешные стартапы? Идея, команда и ресурсы. Под идеей мы подразумеваем фактическую суть сервиса, которая понятна конечному потребителю и для нее есть market fit. .  . Но где найти идею? Есть три проверенных источника: . a. Потребитель. Посмотреть на те проблемы, с которыми сталкиваются люди, и предложить решение. Помните как сильно развились сервисы доставки во время пандемии? . b. Рынок. Следите за трендами, смело совмещайте их, вдохновляйтесь иностранными рынками. Так, например, поступили в сервисе Яндекс.Такси, когда Uber был в своем расцвете. . c. Продукт. Многие проекты - это либо изменение уже существующих продуктов, либо усовершенствование, либо вывод их на новый рынок. Посмотрите на свои безпроводные наушники. Кто сегодня помнит, что их предком были гарнитуры? .  . Для работы с этими источниками существуют проверенные фреймворки и схемы. Подробнее о них на курсе: .  . 🔹Что такое product-market fit (PMF) и как его собрать . 🔹Фреймворки: SCAMPER, PEP . 🔹Фильтры для выбора идеи . 🔹Шаблоны представления идеи . 🔹Модификация продукта. .  
Малоизвестный стартап обещает принести iMessage на Android. При этом техника Apple не потребуется.  . Пока есть только альфа-версия приложения.  . Компания Apple неоднократно заявляла, что не планирует переносить iMessage на Android. Однако сторонние компании предпринимают такие попытки, чтобы облегчить взаимодействие между Android и iOS. Уже есть проекты Beeper, BlueBubbles и AirMessage, хотя их успешность остаётся под большим вопросов. А теперь стартап под названием Sunbird намерен сделать то же самое, но довести дело до конца.. .  
ДЕЛАЙ ТО, ЧТО НРАВИТСЯ! . И ЗАРАБАТЫВАЙ НА ЭТОМ!. . Я не умею варить сталь – и было бы глупо начать этим заниматься))) . . У меня есть совершенно чудесный клиент, назовём его Д. Мне его «сосватал» другой мой клиент, с которым я работаю уже порядка 20 лет. . . Так вот пришёл  Д. ко мне с фирмой, которая пыталась заниматься рестораном. . Дела шли плохо: заказов мало, аренда дорогая, персонал - выходцы из ближнего зарубежья…) Проработали мы с ним месяца три, и решила я с ним поговорить:. . - Д., когда же вы начнете зарабатывать?. . - Светлана, да я ж в этом ничего не понимаю! - закрыв лицо руками, ответил Д.. . -Зачем же Вы этим занимаетесь? - моему удивлению не было предела! . . Ответ меня “убил”!🤦. -Да друг мне предложил. Круто ведь иметь свой ресторан! . . Да уж, КРУТО! . 🔹Накопленный долг по аренде. . 🔹Взятый в банке кредит на оборудование.. 🔹Закупка продуктов. . 🔹Зарплата персонала.  . А дохода нет!. . Я всегда за то, чтобы получать удовольствие от того, что делаешь. И чтобы был доход обязательно!!! ☝️. . С Д. мы назначили отдельную консультацию. Беседа была тяжелой и долгой. И вот, что выяснилось:  Д. дома сам сделает всю мебель, и  ему это очень нравится, даже его друзья и знакомые просят что-нибудь смастерить для них.. . НО! У него нет времени, ведь он - РЕСТОРАТОР! .  . Как вы думаете – какой был мой совет???😆. . Мы перепрофилировали его фирму, распустили персонал. Закрыли вопрос с арендой – наш юрист разобрался.. Я сама заказала у него мебель в коридор (прилагаю фото)😉. . Прошло пол года.  Д. счастлив, глаза горят. Надеюсь, он скоро и с долгами разберётся. . . Если у вас:. 🔹«тормозит» бизнес; . 🔹дела идут не так, как вы планировали;. 🔹 терзают  сомнения,. Приходите - поговорим! Вместе мы найдем решение. . . И пусть Ваши дела идут в гору! Всё это  реально!👍. . Ваша СОК (Светлана Олеговна Крашевская). .     
​​6 способов уменьшить стартовый капитал . . Время чтения: . . 1) Коворкинг. Коворкинг — современная альтернатива офису. Можно арендовать рабочее место посуточно. Такие условия, намного более гибкие, чем у классического офиса, могут помочь с экономией на аренде.. . 2) Берите предоплату. Начинайте выполнять работу только после того, как получите все деньги. Да, клиентов найти будет чуть труднее, но требования к оборотному капиталу понизятся. Всё необходимое или часть необходимого для выполнения работы можно приобрести уже после продажи товара или услуги клиенту.. . 3) Лизинг. Лизинг — это долгосрочная аренда оборудования. Пусть в долгосрочной перспективе это может оказаться дороже, в ситуации недостатка стартового капитала — это просто спасение.. . 4) Возьмите в долю владельцев дорогих ресурсов. Если вам для работы требуется дорогое оборудование или специфическое помещение, можно попробовать договориться с его владельцем о совместном бизнесе. . . 5) Посредничество. Часть услуг можно перезаказать у другой компании. Ваша маржа в таком случае будет меньше. Бизнес можно начать с продаж услуг и со временем и с накоплением средств начать их оказывать.. . 6) Найдите другой способ привлечь клиентов. Возможно, есть альтернатива дорогой рекламе. Прочтите книгу «Маркетинг без бюджета» и подумайте, какие идеи можно применить к вашему бизнесу.. . .  . 
Зачем и как тестировать нишу для стартапа? 🧑‍💻 .  . Чтобы понять, есть ли перспектива развития у вашего стартапа — нужно протестировать нишу продукта. .  . Можно назвать это репетицией, на которой вы сможете подготовиться к основному запуску проекта и узнать, что нужно изменить или “докрутить”. Другими словами: сделать “черновик” и получить необходимый опыт. .  . Такая “репетиция” поможет понять: . ⁉ есть ли спрос на ваше предложение . ⁉ как ведут себя клиенты . ⁉ что приоритетно для пользователя .  . Этапы тестирования: .  . 📌 Определение ниши и подготовка бизнес-плана. Этот пункт нужен, если у вас еще нет конкретной идеи продукта. А если есть, то можно смело переходить к следующему пункту. . 📌 Анализ рынка (поиск запросов пользователей в интернете, мониторинг конкурентов и т.д.).. 📌 Создание предложения и представление проекта аудитории (создание лендинга и профилей в социальных сетях).. 📌 Продвижение продукта (контекстная и таргетированная реклама).. 📌 Обработка заявок (коммуникация с заинтересованными.. 📌 Анализ результатов (трафик, количество запросов/обращений, заявки, комментарии). .  . ✅ Если результаты тестирования вас устраивают — смело запускайте проект. Если же нет — доработайте или измените продукт. . .    
  . . Грандиозное мероприятие.. А ты знаешь какими проектами занимаются наши участники?👨🏼‍💻. С сентября месяца мы проводим курс StartUp в Рязани. Команды участников создавали и развивали свои идеи. . Проекты получились максимально разнообразными. Есть такие команды, которые только начал свой путь и пока их проекты в разработке. Но они уже начали делать свои первые шаги.📈. . Мы приглашаем тебя на мероприятие «Выставка проектов». 📸. Где ты можешь послушать мнения экспертов, узнать что нам удалось сделать за пару месяцев и вдохновиться работами участников курса.🎊. . Так же ты можешь ближе познакомиться с организаторами проекта и присоединиться к нам, чтобы начать развивать свой бизнес. Мы предлагаем тебе помощь в развитии твоего собственного проекта.📊. Нужно только твое желание развиваться в этом направлении и творить.📝. . Мероприятие пройдет в Рязани 11 декабря. Начало в 15-00.. Ждем именно тебя. Готов сделать такой шаг? Пиши в нам в ЛС или под этим постом в комментариях «Я В ДЕЛЕ» и мы сами напишем тебе!📆
Стартап, новое направление, выход на другой рынок, меняющиеся условия...VUCA- мир!. . Как бизнес противостоит нестабильности, экономическим и социальным кризисам?. . Срабатывает предпринимательская гибкость и профессионализм.. . Очень ценно работать со студенческими и школьными стартапами, помогать им реализовывать их идеи, выпускать на рынок MVP (минимально жизненный продукт), правильно запускать любые гипотезы на проверку, и выводить продукт, в том числе, на международный рынок.. . STARTUP HOUSE UNIVERSITY INNOPOLIS- участие в качестве эксперта на демодне, трекера команд 26.11.2022 – дает возможность делиться инструментами и опытом по развитию бизнеса, а также развивать свою насмотренность .. . Стартапы поражают своей креативностью и новым видением мира, это сильно вдохновляет на развитие!. . Команда ООО СКАДО БИЗНЕС ЭКСПЕРТ всегда «На гребне волны» изменений и сможет помочь своим клиентам/партнерам найти выход из различных ситуаций..  . Внешнеэкономическая деятельность – это целый МИР, который нужно постоянно познавать.. . И мы вам поможем подружиться с ВЭД с наименьшими потерями по времени и расходам!. . Подписывайтесь на нас и получайте интересную и важную информацию по сотрудничеству с иностранными партнерами!. .     
Поздравляем с победой 🥳. ￼. . 3 декабря в Москве прошел чемпионат по технологическому предпринимательству «Технолидеры Москвы», в результате которого экспертами и инвесторами были отобраны 10 лучших проектов для коммерциализации в 2023 году. Одним из них стал проект «Таргетный белок для лечения онкологических заболеваний» нашей ученицы Школы предпринимательства, Софии Арцеговой!. . Подробнее про проект и участие в конкурсе читайте на сайта ВШЭ в интервью с Софией: . .    
🔥 В рамках Акселерационной программы АГНИ прошло 38 мероприятий, направленных на развитие стартап-проектов команд, с привлечением экспертов в области технологического предпринимательства. Всего было представлено к защите 63 проекта. И вот вчера состоялась многочасовая защита перед экспертами и торжественное вручение сертификатов победителям, начинающим стартап предпринимателям 🎉. . 🔗 Подробнее на сайте: . 📷 Фото:  . .     
Обучающиеся НИУ «БелГУ» представили перспективную разработку, которая поможет обнаруживать патологические процессы в тканях зубов на ранней стадии, а также существенно снизит нагрузку на врачей-стоматологов и клиники. . . .     #
Новая неделя всегда щедра на новые возможностей. Всем позитива, бодрого духа, ясного ума и запала для действий. 🔥💪🏻. .     
. . Умное седло SmartSaddle. . Стартап SmartSaddle предлагает альтернативное видение того, как должен сидеть человек на велосипеде.. . Идея авторов разработки в том, чтобы максимально перенести опору на крепкие и жесткие седалищные кости. Для этого они предлагают развернуть сидение и сделать его поперечным, кардинально изменив точки и площадь соприкосновения седла и тела.. . Седло устанавливается на все типы велосипедов. Ориентировочная цена после поступления в розничную продажу – $175.
⚡️Хотите узнать, что происходит с рынком соцсетей в России в 2022 году, и как изменения отразились на бизнесе?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
По приложению учёта времени.. . Все описания и картинки заполнил и отправил на модерацию в google play и rustore.. . Пока писал пост, они уже всё проверили и одобрили к публикации. 😊. . А у меня там ещё база знаний и вопрос-ответ не заполнены. 😅. . В ближайшее дни всё заполню и опубликую.. . И начну готовиться к публикации в apple store.. .    
На мой взгляд, заряжать предпринимательством и идеей собственного бизнеса нужно на всех этапах развития и обучения 💥. . Сегодня заряжала этим позитивом студентов МИТУ МАСИ [club29193864|МИТУ-МАСИ (Официальное сообщество]. . По-моему, было бодро и интересно: у нас произошёл крутой взаимообмен молодой энергии и энергии опыта⚡️.   
ЧТО НУЖНО УСПЕТЬ СДЕЛАТЬ ДО НОВОГО ГОДА?. . До конца года осталось меньше месяца, а это значит - ещё можно успеть завершить некоторые  дела уходящего года!. . Какие?. .      
Статистика по проекту в целом:. Всего регистраций: 179. За неделю: +27. . В прошлый раз неправильно написал общее количество регистраций, их на самом деле было 152.. .   
Структура бизнес-плана.. . Несмотря на различия, в любом бизнес-плане можно выделить следующие основные разделы:. . 1. Резюме проекта.. . Это общее представление о бизнесе, дающее возможность понять, чего хочет добиться предприятие, каков его потенциал, сколько средств потребует проект и какую прибыль он принесет. Резюме суммирует прогнозы и планы, обоснованные и рассчитанные в последующих разделах. Можно с уверенностью сказать, что бизнес-план не будет прочитан в полном объеме, если резюме не заинтересует потенциальных инвесторов или партнеров. Необходимо чрезвычайно доходчиво изложить миссию (сформулированную глобальную цель предприятия, исходящую из необходимости удовлетворения потребностей потребителей) и цели предприятия (прогнозируемые результаты его деятельности).. . 2. Модель проекта.. . Разработка структурной схемы проекта в виде укрупненных бизнес-процессов. Реализуется в виде визуальной блок-схемы товарных, финансовых, информационных потоков, описывающих условия снабжения, производства и сбыта продукции.. . В итоге инициатор проекта должен как можно точнее представить себе проект в визуальной форме и понять, как проект будет организован в бизнес-среде и в географическом плане (особенно важно для расчета логистики поставок сырья, оборудования, продукции).. . 3. Инвестиционный план.. . Разработка инвестиционного плана, является одной из самых важных частей проекта. В итоге инициатор проекта должен как можно точнее представить себе, что он должен сделать, в какие сроки, с какими затратами. Планирование осуществляется посредством построения диаграммы Гантта (календарный план работ с указанием сроков начала-окончания, ответственных за этапы, стоимости этапов, ресурсов, амортизации оборудования, взаимосвязь этапов). Инвестиционный план предназначен для создания модели реализации проекта во времени (от начала работ до запуска проекта в эксплуатацию – операционной деятельности) и оптимального распределения инвестиционных ресурсов.. . 4. Операционный план.. . Под операционным планом проекта понимается деятельность по производству продукции (услуг). В итоге инициатор проекта должен как можно точнее представить себе организацию производства тех или иных продуктов (услуг).. . В общем случае проект должен включать в себя следующие разделы:. Описание номенклатуры продуктов или услуг предприятия (наименование, назначение, единица измерения, планируемое начало продаж). Энергоресурсы, материалы и комплектующие для производства данных продуктов или услуг. ( наименование, стоимость единицы, расходы на единицу продукции, возможные схемы закупок).. Накладные расходы на производство и реализацию продуктов или услуг (принцип формирования, наименование, сумма затрат в месяц или процент от). План персонала (структура персонала, количество, должностные оклады, система премий). План производства (сдельная зарплата, полуфабрикаты, специфические издержки, график производства). План продаж (цена продуктов или услуг, ежемесячный объем продаж, возможные схемы реализации). Налоговое окружение (список налоговых платежей, ставки, периодичность выплат, специальные платежи). . 5.Маркетинговый план.. . Это один из важнейших разделов проекта. По важности его можно поставить перед инвестиционным планом. Это и понятно – нет никакого смысла начинать проект, если анализ рынка говорит о его нецелесообразности. В итоге инициатор проекта должен понять – стоит ли начинать проект или нет. Если стоит, то каким образом выйти на рынок, что бы в конечном итоге окупить инвестиционные затраты, выполнить все обязательства по финансированию и начать получать стабильную прибыль.. . В общем случае маркетинговый план проекта должен включать в себя следующие разделы:. Анализ потенциального рынка (отраслевой анализ, структура потребителей планируемой продукции, анализ рынка производимой продукции, конкурентный анализ, ценовой анализ и т.д.).. Стратегия выхода на рынок (программа продвижения продукции, торговая марка, рекламная компания и т.д.). Тактика подержания продаж и присутствия на рынке (маркетинговый операционный бюджет, инструменты работы с потребителями, системы стимулирования клиентов, системы привлечения новых клиентов и т.д.). . 6. Организационный план.. . Под организационным планом понимается система управления проектом (project management).. . В общем случае организационный план проекта должен включать в себя следующие разделы:. Организационный план проекта (организационная модель реализации проекта, участники проекта, их взаимодействие, организационная структура, которая будет осуществлять операционную деятельность). Описание предприятия инициатора проекта (историческая справка, отрасль деятельности, перспективы развития, руководящие органы). Группа управления проектом (кто, образование, опыт работы, квалификация). Описание структуры и бизнес-процессов управляющей компании.. . После разработки инвестиционного и операционного планов проекта производится расчет потребности в финансировании проекта (ПФ).. . ПФ= Инвестиции + Оборотные средства.. . Инвестиции формируются в инвестиционном плане. Оборотные средства рассчитываются автоматически в соответствии с условиями операционного плана.. . 7. Финансовый план.. . Финансовый раздел проекта предназначен для описания процедур финансирования инвестиционных затрат и формирования оборотных средств. В итоге, инициатор проекта должен понять – каким образом, и на каких условиях будет осуществляться финансирование проекта.. . Финансовый план проекта должен включать следующие разделы:. Экономическое окружение проекта (ставки рефинансирования, курсы валют, ставки дисконтирования). Описание источников финансирования проекта (акционерный капитал, бюджет, кредит, лизинг, собственная прибыль, амортизационные отчисления, другие источники).. Условия финансирования проекта (сроки поступления средств, условия возврата, условия обслуживания, гарантийный обязательства). Структура распределения прибыли.. Льготы по налогооблажению (если есть).. . После расчета модели проекта финансовую состоятельность можно будет оценить по таблицам:. Денежных потоков,. Отчета о прибылях и убытках,. Балансу,. Финансовым коэффициентам (для более тонкого анализа проектируемой финансово-хозяйственной деятельности). Интегральным показателям (чистый дисконтированный доход, период окупаемости, внутренняя норма доходности инвестиций, индекс прибыльности инвестиций). . 8.Анализ проекта. . Это раздел проекта предназначен для анализа модели проекта посредством изменения значений наиболее важных параметров проекта. Например: объема продаж, цены продукции, цены на материалы и т.д. В итоге инициатор проекта должен понять, что может произойти с проектом в случае наступления тех или иных событий (как положительных, так и отрицательных).. . В общем случае анализ проекта должен включать в себя следующие разделы:. Инфляционный анализ проекта;. Анализ чувствительности проекта к изменению ключевых параметров (последовательное изменение каждого параметра).. Анализ валютных рисков (если в проекте присутствует валютная составляющая). Анализ безубыточности.. Анализ рисков проекта.. What-if (Что если?) анализ (одновременное изменение нескольких параметров). . 9.Приложения. . Данный раздел предназначен для сторонних участников проекта (финансистов, партнеров) для доказательства целесообразности реализации проекта. В данный раздел включается любая дополнительная информация, подтверждающая эффективность проекта – статьи, фотографии, экспертные оценки, протоколы намерений, характеристики оборудования, и т.д. . . @vtraining @vtraining @vtraining
Быть основателем стартапа - это постоянная работа над собой. И не важно, в какой индустрии ты работаешь, потому что, повышая свои навыки, ты улучшаешь .. .   
🔹 В стенах Мичуринского государственного аграрного университета в рамках федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства» для обучающихся состоялся тренинг по развитию предпринимательских компетенций STARTUP HUB. Свыше 60 студентов вуза «прокачали» навыки технологического предпринимательства, работы в команде и продвижения стартапов. . Подробнее читайте на нашем сайте: . . . . . . 
  . . Работа всероссийского форума стартап-студий продолжается 🚀. .  В это время в зале №2 эксперты представляют кейсы создания инфраструктуры университетских стартапов и ответят на вопросы участников  3.0.. . Спикеры: директор инжинирингового центра ИТМО Виктория Желтова, проректор по цифровой трансформации СПбПУ Алексей Боровков, исполнительный директор проектного офиса «Приоритет 2030» СПБГУПТД Максим Ермачков, директор Центра исследования больших данных Университета «МИСиС» Лев Голицын, директор Центра стратегических инициатив НИТУ «МИСиС» Андрей Воронин, директор Центра инициатив выпускников МФТИ Алексей Штерн, заместитель заведующего кафедрой управления технологическими проектами МФТИ Анастасия Сутормина, генеральный директор АО «Научный парк МГУ» Олег Мовсесян, проректор по научной работе и последипломной подготовке Сибирского государственного медицинского университета Ольга Федорова, директор Бизнес-инкубатора РЭУ им. Г.В. Плеханова Анна Шпилева, руководитель Департамента регионального развития Фонда «Сколково» Юрий Сибирский.
    . . Вот и подошел к концу предпринимательский интенсив в Туле, где приняла участие команда из Рязани. . . Участники были из разных Вузов Рязани, с разными интересами, но по итогу смогли сплотиться, стать настоящей командой и пройти все испытания, которые им подготовили. . . - Предпринимательские мастер-классы📊. - Командообразование ✈. - Творческие задания🎉. - Командные испытания ⚙. и многое другое.. . Следующим шагом для участников будет "ВЫСТАВКА ПРОЕКТОВ", которая пройдет 11.12.22, где участники, которые стали командой благодоря интенсиву "Город423" и получили предпринимательские навыки благодоря курсу "StartUp", покажут свои проекты.
💡Сим-сим, откройся!. 😍«Founder Day»! УЖЕ СЕГОДНЯ!. . 💣Поэтому мы объявляем конкурс!. Что можно ВЫИГРАТЬ?. фирменный мерч от создателей проекта. фирменную сумку-рюкзак Державинского университета. . ❗Для этого НУЖНО:. 1. Подписаться на группу ВКонтакте:  . 2. Сделать креативную фотографию в Технологическом квартале студенческих стартапов;. 3. Поставить хештеги под постом: , .. . 🔔Уже сегодня мы определим победителей и вручим призы!. . 😎Ждем самых активных к 13:00! Принимай участие и выигрывай!. ___________________________________________ .   
Почему так часто стартапы терпят крушение? . — Уделяют много внимания продукту, услуге.. — Не уделяют должного внимания изучению целевой аудитории!.  . Что такое ЦА? . Это потенциальные клиенты которые с большей вероятностью купят ваш продукт. Знание своей аудитории необходимо, чтобы сделать предложение которое решит её проблему. .  . Как сделать потенциальному клиенту предложение, от которого он не сможет отказаться?.  . — Чётко определить, в чём он нуждается и что движет им в принятии решения - именно на этом сделать акцент в рекламе. .  . Почти сразу приходим к выводу что основная причина почему стоит исследовать целевую аудиторию - это рост прибыли!.  . Что еще дает изучение ЦА? . — Отказ от провальных идей; . — Оптимизация трат на рекламу; . — Разработка эффективного оффера; . — Повышение лояльности потребителей; . — Создание эффективной воронки продаж. .  . Как определить свою ЦА и что с этим делать?.  . — Определить, кто ваш потребитель в широком смысле; . — Найти тех, кто будет приносить больше всего денег; . — Составить собирательный образ своего потенциального клиента - нам нужно учесть возраст, пол, география, семейное положение, наличие детей, профессия, уровень дохода, интересы и увлечения, проблемы и мотивы. . — Составить оффер (предложение) под портрет клиента; . — Протестировать описание. Можно попросить своих знакомых, которые подходят под портрет вашего клиента, посмотреть сайт и выслушать их комментарии; . — Анализировать отклики по вашей рекламе, сайту и регулярно корректировать портрет вашего клиента для точности.. . Хороших продаж и развития!. . Совет предпринимателю: @biznes_xak. . → С вами [ ХАК»] . → Подпишись — будь в курсе! .  .   
Доброго дня друзья 👋. Стартап Питч в IT парке города Казань 🚀. . Сегодня основатели проекта Николай Пашинин и Александр Денюков принимают участие в питче с проектом "Sotka" 🔥. .    
— Если не заработаем, то хотя бы развлечемся.. . А лучше - комбо. Мы с [id1992664|Оксана Грач] запустили проект - подборки луков для миниатюрных девушек. . . Искала подобное долго, не нашла. Пришлось взять инициативу - классическое начало стартапа. Логотип за 5 минут в insta-редакторе, экономика в переписке в TG. . . Интересно, сколько в этой нише денег, а? Драйв - уже чувствую. . . Цветы из студии [id10689108|Петр Бабков], нежный пендель от [id8100564|Оксана Долгополова].. . . . . 
Финансовый директор в компанию по запуску технологичных стартапов Infinity Art (анимационный холдинг Riki.Team) (Удаленно) . . Infinity Art - международная компания, специализирующаяся на дизайне и анимации, с офисами в ОАЭ, USA, Армении и России. Запускает технологичные стартапы в сфере искусства, современных технологий и NFT. На сегодняшний день компанией уже реализовано несколько успешных проектов, среди которых коллаборация с ювелирным домом Cartier в России и мероприятия для Expo-2020 в Дубае. . . Директор будет ответственен за стратегическое планирование финансовой деятельности контура компаний, разработку и внедрение системы бюджетирования, организацию процесса финансового и управленческого учета, контроль его реализации, проведение комплексного анализа финансово-хозяйственной деятельности, подготовку предложений оптимизации расходной части, налоговое планирование. . . Подробнее по ссылке . .    
Можно ли начать бизнес в 14 лет?. . Нашей Вдохновительнице Лере Шалаевой для этого понадобился бюджет в четыре тысячи рублей, упорство и четкая цель. .  . Лера смогла преодолеть непонимание взрослых и несерьезное отношение к своим идеям. Теперь она не только представляет свой бизнес-проект, но и помогает другим ребятам с реализацией идей.. . Ты тоже можешь попасть на встречу с Вдохновителями, чтобы узнать как превратить свои мечты в реальность и добиться высот. Обязательно подписывайся и приглашай нас на встречу.. . А пока знакомься поближе с Лерой и её проектом!. .   
КАК ВЫБРАТЬ НИШУ ДЛЯ БИЗНЕСА . . 1. Первым делом обратите внимание на самого себя. Возможно, у вас уже есть экспертность или любовь к какому-нибудь делу. Отличный бизнес строится там, где у вас есть личный опыт, а глаза прямо-таки горят от выбранной ниши. Любите кататься на велосипеде и можете его собрать/разобрать закрытыми глазами? Вот вам и подсказка для выбора ниши! . . 2. Вы не можете сказать, что любите что-то определенное, но у вас есть близкие, которые будут «гореть» вместо вас. Тут очень важно понять, что бизнес с родственниками или друзьями – это уже некоторые нюансы, где многое зависит от человеческого фактора. Но, все же, если ваша девушка хорошо разбирается в видах шпатлевки, грунтовки и знает, как качественно сделать ремонт (да-да.. бывают и такие), то почему бы это не использовать? Суть не в том, чтобы заставить её штукатурить стены, а в том, что она вполне может взять на себя такие задачи как: выбор товара для магазина, консультирование клиентов, контроль бригады ремонтников и т.п. Вы же будете управлять поставками, закупками, финансовыми вопросами и прочими важными процессами. . . 3. Что делать, если вы вообще ни в чем не разбираетесь или увлекаетесь буквально всем, чем только можно? Как вы думаете, кого мы позовем на помощь? Правильно! Всемогущий Интернет! А если точнее, то с помощью Интернета, в наше время, совсем не трудно определить что в тренде и даже, на что есть спрос именно в вашем регионе. Итак, встречайте - www. wordstat.yandex.ru – гений, который знает, что сейчас ищут в Интернете. Суть в том, чтобы определить сколько раз в месяц пользовали Яндекса ищут определенный товар в вашем регионе. К примеру: вписываем в вордстате «Лада Калина купить», нажимаем «подобрать» и видим, что 16288 человек/в месяц интересуются покупкой данного чуда автопрома, а так же другие запросы, которые они делают. . . 4. Сперва тестируем, а потом запускаем! Согласитесь, глупо было бы вложить деньги в интернет-магазин, закупить товар, разработать логотип и гимн вашей компании (а куда без логотипа и гимна?), а потом понять, что ваша «убойная» идея по продаже плазменных телевизоров в селе «Иваново» не такая уж и убойная. Чтобы как следует протестировать нишу, воспользуйтесь следующими сервисами: . . -Сайты объявлений - avito.ru, irr.ru, molotok.ru и прочие. И кстати, не жалейте денег на подачу платных объявлений. . - Каталоги компаний - tiu.ru, rtu.ru, b2b-russia.ru и прочие. . - ВКонтакте. Создаете группу, выкладываете все товары с описанием в фотоальбомах и указываете цены. Далее нужно группу раскрутить. Мучаете своих друзей, чтобы они в неё вступили, сделали репост и обязательно помучали своих друзей тоже. Если вы любите своих друзей и не хотите им надоедать, а, самое главное, хотите получить более качественный и заинтересованный трафик, то заказываем рекламу в популярных сообществах (500-5000р за пост). . -  - создаете объявление с ключевыми словами, указываете контактные телефоны и ждете звонков. . . *Если вам пошли звонки, а товара нет, то просто говорите что «Извините, но товар уже разобрали. Новая партия будет через неделю. Вас записать в очередь?». Набрали десяток таких заказов и бегите искать поставщика. . . 5. Делаем продающий сайт. Продающий сайт существенно повышает продажи и увеличивает доверие ваших клиентов. Если вы сами умеете их делать – отлично. Если нет, то идете на биржу фрилансеров и заказываете именно «продающий сайт». Если у вас небольшой ассортимент товара, то просто создаете сайт-одностаничник или Landing Page, при помощи соответствующих сервисов в Интернете. Чтобы получить трафик на свою площадку, используйте все те же сервисы, что указаны в предыдущем пункте. . . Протестировали нишу – получили заказы – нашли поставщиков – продали – Profit!. Дальше работаем на расширение масштаба рекламы и увеличение объемов продаж. . @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
Российская компания «Эго Технологии», разработавшая инновационный сервис по созданию электронных визитных карточек с уникальным дизайном, привлекла внимание китайских инвесторов. IT-холдинг из города Далянь планирует инвестировать в развитие сервиса «Эго» около 100 млн рублей на первом этапе.
💥 Завершились три дня лекций от специалистов «AGNI startup factory»..  . Александр Улесов, руководитель Фабрики Стартапов, обсудил с участниками акселератора тему «Виды CJM (Customer journey map)». Costomer Journey Map - это карта взаимодействия пользователя с продуктом, составленная с учётом конкретных действий пользователей, с учетом его эмоций, целей, мотивов, привязки его к конкретному этапу, препятствий, барьеру пользователя..  . Тема лекции Данилы Калиникина, проектного менеджера, «MVP при проверке соответствия ценностного предложения запросам рынка». Он рассказал про задачи и цели MVP, типы, основные метрики и ошибки при его создании..  . Сегодня Владислава Храменкова, руководитель проектов, говорила с ребятами о ролях и функциях в стартап-проекте. . .    
Когда госсектор сотрудничает с частным сектором, где общая цель - это создание благоприятных условий для бизнеса, то это усиливает экономку и ведёт к процветанию.. .   
Есть 100 разных способов, которые позволяют стартапу расти и набирать обороты: SEO, сквозная аналитика, реклама в ВК/ОК, партнёрство итд.. . Есть только 1 способ всё испортить: перестать экспериментировать. 👨🏻‍🔬. .     
😅Монета Nibiru.fi, на которую вот вот откроется аллокация в Insider Club . - это монета очень большой редкости! . Это те самые избранные 3% от 50 лучших за год, о которых писали в посте выше. . . В клубе будет возможность взять ГАРАНТИРОВАННУЮ аллокацию от  100 до 300$!! . . ➡️ Важно понимать не только то, что таких монет единицы, но и про. цикличность рынка. . . Для таких мощных стартапов . именно сейчас самые благоприятные условия, . т. к. рынок на пороге разворота (из медвежьего в бычий) и . выходить она будет уже на будущем растущем рынке . при позитивном настрое и "зелёных свечах"... . . ➡️ Ловить ли будущие  иксы с нами, наблюдать или просто сходить на эти 100$ в магазин - как и всегда . РЕШАТЬ ТОЛЬКО ВАМ, а нам лишь приятно с вами делится этой информацией и вдвойне приятней будет через год - два сделать ссылку на этот старый пост 🙃.    
10 секретов человеческой психики, о которых мало кто знает .  . 1. Относитесь к себе хорошо .  . Избегайте соблазна ругать себя за ошибки и прокрастинацию. Не обрушивайте на свою голову громы и молнии за срывы запланированных дел или проявленную слабость. Относитесь к себе с симпатией и прощайте недостатки, даже когда сделать это нелегко. Простив себя, вы запретите своему мозгу вступить на скользкий путь моральной поблажки, который ведёт к дальнейшим срывам и усугублению прокрастинации. .  . Научное объяснение .  . Термин «моральная поблажка» предложила профессор Стэнфорда Келли Макгонигал. Она провела ряд исследований, в результате которых выяснилось, что наш мозг под грузом вины особенно восприимчив к соблазнам. Дело в том, что мозг призван защищать не только здоровье своего хозяина, но и его настроение. Пока вы виноватитесь, проклиная себя за лень и слабость, пока подбираете самые резкие и грубые слова в свой адрес, пытаясь укрепить мотивацию, ваш мозг отчаянно ищет способы вас взбодрить. А самым приятным покажется, конечно, то, чего вы пытаетесь избежать. .  . «Да ладно, ты уже съел кусок торта, диета сорвана, доедай и остальное, безвольное ничтожество!» или «Опять пропустил дедлайн? Да бросай ты это дело, всё равно на такую работу ты неспособен, ленивый прокрастинатор! Да и чёрт с ним! Досмотрю подборку котиков и лягу спать!». Это наглядные иллюстрации того, как работает моральная поблажка. Относитесь к себе хорошо, прощайте слабости, отмечайте успехи и не допускайте застревания в бесконечном круге вины и утешительных поблажек. .  . 2. Ловушка «халявы» .  . В бутиках, салонах красоты, автосалонах, ресторанах и других местах активной траты денег вас может подстерегать очень распространённая ловушка: бесплатные услуги или небольшие подарки. Например, чашка чая, пока вы ждёте своей очереди на стрижку у мастера. Конфеты в прозрачной вазе на кассе магазина. Комплимент от шеф-повара, пока готовится заказ. Так заведение формирует у вас так называемую «лояльность» к себе и своему бренду. .  . Совет: не берите ничего бесплатно, если не хотите потратить лишние деньги. .  . Научное объяснение .  . Человек — социальное животное, нуждающееся в тесном взаимодействии с другими представителями своего вида. Механизм этого взаимодействия отточен миллионами лет и прочно «зашит» в вашем мозгу. И одно из его составляющих — желание непременно «отдариться» в ответ на подарок. Или ответить услугой на услугу. .  . Хотя вы и не осознаёте своего «долга», мозг расценивает неожиданную халяву именно как долг, и заставляет чувствовать себя обязанным. Наш древний мозг расценивает подарок так же, как и миллионы лет назад, когда общество людей ничем не отличалось от популяции обезьян — как приглашение к кооперации. .  . Волей-неволей приходится этот неосознаваемый «долг» отдавать: спонтанными покупками, спокойным отношением к завышенной цене, рекомендацией бренда знакомым, и т. п. Одна чашка бесплатно предложенного кофе — и вот вы уж в «ловушке халявы». .  . Маркетологам и людям бизнеса всё это хорошо известно, поэтому если вы не хотите, чтобы вами манипулировали, запомните правило: никогда и ничего не берите бесплатно — в нашем мире бесплатного не существует. .  . 3. Читайте понемногу .  . Сегодня — совет для тех, кто любит читать, но ему вечно некогда. Если вы никак не можете заставить себя начать читать книги, или, что бывает чаще, начинаете, но бросаете, не добравшись до конца, попробуйте старую и очень эффективную методику: задайте себе число страниц, которое будете прочитывать в день, и пусть это число будет небольшим. Скажем, 10 страниц, но ежедневно. .  . Научное объяснение .  . Эта заминка, раздражающая людей интеллектуальных, но занятых, спровоцирована параличом анализа. Между вами и интересными книжками стоит страх мозга — страх перед объёмом предстоящей работы. Вы можете даже не осознавать этого, но мозг не приветствует долгосрочные проекты: на них тратится много энергии. Вы до бесконечности будете говорить себе «завтра»… или решите читать по чуть-чуть. 10 страниц не испугают ваш мозг: это немного, это совсем недолго, и чтение не успеет вас утомить. .  . Книга обычно вмещает 200–300 страниц, значит, одну книгу вы будете прочитывать, в среднем, за месяц. 12 книг в год — не слишком много, но это на 12 книг больше, чем ничего, верно? К тому же, вам нужно только уговорить себя взять книгу в руки и начать чтение: потом вы втянетесь и прочтёте, конечно, больше: столько, сколько захотите. Но если нет — так нет, прочтите хотя бы десяток страниц и похвалите себя за последовательность и тягу к знаниям. .  . 4. Тренируйтесь в уме .  . Визуализируйте навыки, которые хотите получить. Чем бы вы ни занимались, каких целей ни планировали бы достигнуть — выделите время в течение дня и перед сном на практику визуализации: в подробностях представьте желаемое. Только не вещь, которую хотелось бы иметь, а умение, которое мечтаете получить. .  . Научное объяснение .  . Визуализация — понятие, известное как специалистам в области работы мозга, так и широкому кругу людей. Способность человеческого мозга к обучению настолько велика, что даже простое представление желаемых действий заставляет его «включать» активность в тех зонах, которые отвечают за эти действия, совершаемые в реальности. Это касается любых действий, даже тяжёлой физической нагрузки: когда вы представляете, что, например, поднимаете штангу, к требуемым мышцам приливает кровь: мозг готовит их к нагрузке. Конечно, одним воображением вы мышцы не накачаете, но визуализация способна сократить ваш путь к мечте и укрепить мотивацию. .  . Однако, этот брэйнхак работает только в том случае, когда вы визуализируете собственные действия, а не их итог: например, визуализация новой красивой машины может вам только душу согреть, а, скажем, визуализация действий по зарабатыванию денег на эту машину поможет привести в порядок мысли и поставить себе ряд чётких задач. .  . 5. Не болтайте после спортзала .  . Физическая нагрузка или экстремальная ситуация делают вас более разговорчивым, чем обычно. Болтая во время фитнеса проще всего случайно выболтать секрет, особенно, если с вами занимается знакомый. Поэтому сегодняшний брэйнхак звучит так: если боитесь сказать лишнее — не слишком активно делитесь информацией после того, как хорошенько поработали штангой. .  . Научное объяснение .  . Физическая нагрузка и экстремальные ситуации запускают в организме реакцию «бей или беги»: учащение пульса, ускорение дыхания для лучшего снабжения мышц кислородом, приток крови к конечностям и другую подобную физиологическую активность организма. Мозг реагирует на это состояние как на угрозу опасности и мобилизует все силы для того, чтобы сбежать от неё или дать отпор. .  . И в частности, повышает тягу к общению с другими представителями своего вида. .  . Механизм этой связи до конца не изучен, но Йона Бергер, профессор Уортонской школы бизнеса, в ходе ряда экспериментов убедительно доказал её наличие. Можно предположить, что повышение болтливости в случае опасности спасало жизнь нашим предкам, заставляя людей делиться информацией об угрозе и опытом преодоления её. Как бы там ни было — имейте в виду: физнагрузка делает вас находкой для шпиона. Примерно в течение получаса после неё. .  . 6. Отложите шарады .  . Отложите головоломки, шарады и прочие игры и игрушки, «развивающие внимательность, скорость мышления и глубину познания». Интеллектуальные игры не работают, поэтому не тратьте на них своё время. Если вы хотите позаботиться о будущем своего мозга, о его функционировании в старости — занимайтесь спортом, так как физическая нагрузка — единственный доказанный способ профилактики когнитивных способностей. .  . Научное объяснение .  . Предоставим слово эксперту в области внимания, профессору Гарварда, Джереми Вольфу: «В США в последнее время часто рекламируются видеоигры и приложения, которые якобы помогают увеличить ваши когнитивные возможности и улучшить функции внимания. Многие создатели игр обещают, что вы не будете с возрастом терять память. Однако большая часть свидетельств говорит, что, чем больше вы будете играть в эти видеоигры или разгадывать судоку, тем лучше вы отточите мастерство лишь в этом конкретном занятии. .  . Если вместо того, чтобы проехать пару кварталов на машине, вы прогуляетесь (безо всяких умственных нагрузок), это уже пойдет вам на пользу. Всё это в основном связано с кровообращением. Например, моей маме уже больше 80 лет, и она стареет. Утратит ли она свои умственные способности полностью? Если она захочет вложить деньги во что-то, то я ей посоветую потратить их на спортзал, чем на какие-нибудь игрушки-головоломки». .  . 7. Паралич анализа .  . Если вам предстоит сделать сложное дело, к которому вы не знаете, как подступиться, разбейте задачу на множество подзадач. Причём чем мельче будут эти подзадачи, тем лучше. .  . Например, вам нужно составить важный документ. Первый пункт может быть таким: сесть за стол. Второй: включить компьютер. Третий: открыть текстовый редактор. Четвёртый: составить первые два предложения. .  . Лучше всего записать эти пункты, положить список перед глазами и последовательно выполнять действия. Вы не заметите, как втянетесь в процесс, и дело будет сделано. .  . Научное объяснение .  . Паралич анализа (информационная перегрузка) — состояние, когда слишком долгое и разностороннее обдумывание задачи приводит к тому, что рабочая память «выключается», прихватывая с собой и ту область мозга, который ответственна за силу воли — префронтальную кору. Вы даже можете испытать удушье как физический симптом наступления паралича анализа. .  . Известен способ обмануть мозг: постарайтесь вовсе перестать думать о своём трудном деле как о собственно деле, а смотрите на него исключительно как на последовательность мелких, не пугающих рабочую память задач, каждая из которых будет обрабатываться последовательно. .  . 8. Положите на место .  . Хотите больше экономить, но любите гулять по магазинам? Гуляйте, рассматривайте витрины, но ничего не трогайте, и тем более, не берите в руки. Ещё раз: не прикасайтесь к товарам, какими бы интересными и привлекательными они не казались. Это позволит вам без особых проблем удержаться от спонтанных покупок. .  . Научное объяснение .  . На сцену выходит дофамин — гормон, который до сих пор кое-где (например, в Википедии) называется «гормоном удовольствия». На самом деле дофамин — гормон желания, а не удовольствия: он заставляет вас хотеть, но не приносит чувства удовлетворения. Дофамин действует как морковка, закреплённая перед носом осла: вынуждает бесконечно двигаться вслед за желаниями, но всё время отодвигает награду. Возможно, вы замечали: предвкушение покупки вещи, которую вы давно хотели, всегда дарит больше положительных эмоций, чем последующее удовольствие от владения этой вещью. .  . Ваши дофаминергические нейроны начинают работать, как только на глаза вам попадается что-то интересное и привлекательное, но во стократ эффективнее они работают, когда желаемое становится осязаемым — в прямом смысле. Кровь приливает к лицу, сердце начинает стучать сильнее (дофамин — биохимический предшественник адреналина) — и сами того не замечая, вы уже кладёте в корзинку какую-то ненужную вам ерунду. Суньте руки поглубже в карманы и поглазейте на товары — но не более того. .  . 9. Закройте тарелку .  . Ориентируйтесь на чувство голода: не садитесь за стол, пока не проголодаетесь, и вставайте из-за стола, как только наелись, даже если в тарелке осталась еда. Если вы обедаете в компании и возможности сразу же закончить трапезу у вас нет, закройте тарелку, как только почувствуете себя сытым, например, другой тарелкой или салфеткой. В крайнем случае, просто уберите свою тарелку из поля зрения. Этот простой приём поможет вам не переесть. .  . Научное объяснение .  . Любое сознательное волевое усилие, в данном случае — перестать есть по достижении чувства сытости, совершается префронтальной корой головного мозга — вашим центром самоконтроля. В течение дня вы принимаете множество решений и делаете сотни мелких выборов — что надеть, каким маршрутом попасть на работу, что купить на ужин и т. п., — что постепенно истощает ресурс префронтальной коры, утомляет её, и ваша воля ослабевает. .  . Помогите своей префронтальной коре: убрав из поля зрения еду вы остановите процесс выработки дофамина, гормона, заставляющего человека хотеть, то есть совершать действия в поисках награды. Еду ваш мозг воспринимает как награду, но только тогда, когда вы её видите и чувствуете запах. Когда вы сыты, запах пищи уже не кажется вашему мозгу таким привлекательным, однако глаза продолжают передавать информацию о «вкусняшке» прямиком вашим дофаминергическим нейронам, причём процесс этот совершается помимо вашего сознания (и желания). .  . Вместо того, чтобы напрягать силу воли, сознательно удерживая себя от «доедания» и переедания, просто спрячьте пищу с глаз долой и остановите выработку дофамина. Вам полегчает в считанные минуты. .  . 10. Приглушите свет .  . За час-полтора до сна приглушите свет во всех комнатах. Устройте в ванной комнате возможность переключения с верхнего яркого света на мягкий и неяркий (например, поставьте там настольную лампу). Этот невероятно простой приём улучшит засыпание и повысит качество вашего сна. .  . Научное объяснение .  . Значение сна для различных систем организма трудно переоценить. Во сне вырабатываются гормоны, заживляющие поражённые участки ткани, способствующие росту и укреплению мышечной массы, уничтожению лишних запасов жира. Если вы придерживаетесь диеты — во сне интенсивнее всего худеете. Если занимаетесь спортом — во сне восстанавливается и укрепляется мышечная ткань. Если вы ребёнок или подросток — во сне вы растёте. И все без исключения люди во сне структурируют и архивируют полученную за день информацию, обрабатывают воспоминания, «отращивают» необходимые для развития мозга синапсы — связи между нейронами головного мозга. .  . Мы, люди, ведём дневной образ жизни, поэтому мозг реагирует на свет как на день, а на темноту — как на ночь. Приглушая свет, вы даёте информацию — наступили сумерки, и пора готовиться ко сну. В ответ мозг даёт сигнал на выработку гормона мелатонина, регулятора суточных ритмов. Мелатонин, в свою очередь, разносит по всему вашему телу сигнал о начале подготовки ко сну: метаболизм замедляется, так как вам больше не нужно добывать энергию для активных действий, психические процессы также переходят в «режим сна». Полутора часов вполне достаточно, чтобы ваше тело подготовилось ко сну.. .     
🤖Первые шаги в мире 3D. . Да, да, нашей команде хочется, чтобы приложение было полезным, удобным и интересным. Нам важно мнение каждого человека! Поэтому… мы поделимся с вами нашими разработками. . . Интересно же наблюдать за чем-то изнутри?🤭. . Мы пробуем себя в 3D-моделировании! . Пишите в комментариях своё мнение и пожелания. Мы будем рады обратной связи.☺️. .   
ВСЕРОССИЙСКИЙ ФОРУМ СТАРТАП-СТУДИЙ . . 🏬Сегодня, 28 ноября, состоялся первый день встречи участников экосистемы университетского технологического предпринимательства. . . Форум открыла пленарная сессия «Университетское технологическое предпринимательство на карте инновационного развития страны до 2030», участие в которой принял министр науки и высшего образования РФ Валерий Фальков. . . 🤝🏻Во время сессий, специалисты обсуждают меры поддержки студентов, способы взаимодействия начинающих стартаперов с крупными компаниями и значимость создания комфортной, вдохновляющей среды в стенах университетов для раскрытия потенциала. . . ❗️Успейте присоединиться к форуму завтра (29.11.2022) в онлайн-формате. 🌐Регистрация по ссылке . . 😉Следите за новостями и обновлениями - расскажем подробнее об уже прошедших сессиях!. .    
⚡️ Хотите рассказать о своем стартапе на питч-сессии? Или узнать о трендах на рынке рекламы? . . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
🚀Тысяча студенческих бизнес-стартапов в 2022 году выиграли по 1 млн рублей каждый в виде гранта от Фонда содействия инновациям, говорится в итогах первого года работы федерального проекта "Платформа университетского технологического предпринимательства" (ФП ПУТП), которые обсудили в ходе 1-го Всероссийского форума стартап-студий. .  . ⚙"Тысяче молодежным стартапам, победившим на конкурсе "Студенческий стартап" в 2022 году, будет выдано по 1 млн рублей каждому в виде грантов", - говорится в материалах к форуму. .  . ⚙До конца 2022 года будут запущены 20 университетских стартап-студий на базе вузов, победивших в конкурсном отборе, который реализует Фонд инфраструктурных и образовательных программ (ФИОП). К 2030 году их количество планируется довести до 50.. .     
Нас «бьют» – мы крепчаем, или спасибо всем, кто нас критикует .  . “Вы видели, муж Лены со второго этажа купил новую «Инфинити»? Вот молодцы!” - за вечер эту фразу в разных интерпретациях мама повторила раз 500. .  . Мы с мужем изо всех сил старались не слушать. На самом деле, мамины слова задевали и ранили. А еще после… было немного стремно ложиться спать на надувной матрас, который в первые годы супружеской жизни выполнял роль брачного ложа. .  . Казалось бы, наша любовная лодка должна была разбиться о неустроенный быт и безденежье. Нас это только подстегивало и щекотало нервишки. .  . В стране кризис, у нас – желание идти напролом, сайт и твердая уверенность в том, что мы превратим этот сайт в золотую антилопу. Ситуация ровно, как сейчас. .  . Слышали бы вы как я рассказывала мужу свою идею! Тараторила, лопотала, размахивала руками, проглотила половину слов и только потом стала догадываться, что вряд ли в тот момент он что-то понял из моего выступления. .  . Замолчала и спросила: «У нас же получится?». .  . Его твердое «конечно» сделало меня самой счастливой. .  . Через год мы заполучили первых крупных клиентов: американскую компанию Steve Madden, итальянский модный дом Cerruti, и итальянский же бренд Marina Yachting. .  . И понеслось – Braun, бренд часов НИКА, ЭПЛ Даймонд, Lamoda, Wella, Pampers, Lindt, Oral-B, Jacobs, Gillette, Овечкин. Позже мы получили звание “Лучший женский портал 2014 года”, стали генеральным информационным партнером международной премии в области красоты и здоровья “Грация”. .  . Вывод: критика – это почва для роста! Надо не обижаться, а стиснуть зубы и поблагодарить тех, кто нас критикует. Черпать в этом силы двигаться дальше. Расти. Доказывать. .  . Зависли и не знаете, как вытянуть стартап из болота? Велкам на стратегическую сессию с коуч-маркетологом. Найдем, где буксуете и построим дорожную карту к вашей цели. .  . А вас что мотивирует расти и карабкаться к вершинам? Напишите в комментариях. .   . . . .   
Компания «Ампертекс», занимающаяся выпуском нагревательных нитей и изделий с ними, по-прежнему рассматривает возможности заключения экспортных контрактов на поставки своей продукции. Так, рассматривается возможность экспортировать нагревательные панели с относительно низким энергопотреблением.. . Гендиректор «Ампертекс» Павел Погребняков отметил, что они заинтересованы в российском рынке и «активно на нем работают». Но одновременно с этим, в компании планируют обсудить с инвесторами перспективы строительства нового завода в Европе. В дополнение ко всему, Погребняков отмечает, что Калининград теоретически представляет удобную локацию для развития «любого международного бизнеса». .     
Коротко про  FTX Exchange, который вызывал шумиху и обвал крипты.👇🏻. . Дата запуска: 2018. Оценка: $32 млрд (на 2021г). Кол-во работников: 100-150. Подняли: $1,8 млрд. Раундов: 6. Кол-во инвесторов: 40. .   
12 лет как, я социальный предприниматель .. . И снова СТАРТАП 🚀, конкурс от Министерства !. . ООО «Дело Даниловой» - проект « Мама не одна» набирает голоса , и узнаю я об этом от людей из других городов области !!! . . Все выходные раздавала подарки . Буду рада и вашему 🙏, здесь . . . . и голосуй за новый стартап проект моей команды 🫶. Включай звук на видео в посте 📣. .    . [club208903572|БИЗНЕС ЗЕБРА]
Друзья, НУЖЕН СОВЕТ!. Если бы Вы открывали кофейню в своём городе, какую стратегию выбрали бы на старте? Очень Важно ваше мнение! Реальная ситуация, один хороший знакомый находится на распутье. Естественно не хочет потерять деньги а хочет максимально правильно начать свое дело. . . — Если напишите комментарий то будет вообще 🔥. . Интерактив: @biznes_xak. .   
Позвали на безумно крутое и полезное мероприятие "Твоë дело" от Росмолодежь бизнес 😎. . ◾️Пообщался с [id1634783|@elenakrygina] по поводу тенденций развития косметологии в РФ. . ◾️Представил свой проект на "прожарке стартапов" и получил контакты от [club30767675|@fondskolkovo] . . ◾️Дал интервью 😅. . А также было приятное дополнение... 🙈. .   
😍Уже завтра в Техноквартале состоится демо-день и мы готовы познакомить тебя с экспертами! . .  😎Ими станут: . 1. Евгений Борисович Васильев, генеральный директор ООО «Агентство государственных связей»; . 2. Роман Владимирович Шеховцов, директор ООО «И Три инновации»; . 3. Александр Валерьевич Васенёв, программный директор Точки Кипения Новосибирск; . 4. Анатолий Игоревич Евсейчев, директор АНО «Региональный центр финансовой грамотности»; . 5. Наталия Александровна Котова, заместитель директора Технопарка «Державинский»; . 6. Алексей Сергеевич Николашин, генеральный директор ООО «АЛ-ГРУПП»; . 7. Виктор Игоревич Живилков, генеральный директор «Verno.digital». .  . 🎯Ждем тебя в 13:00! Не опаздывай! . ___________________________________________ .   
Роскосмос создаст цифровую платформу для поддержи стартапов.  . В компании призывают «вернуть инженеру фундаментальное право на ошибку».  . Российское космическое ведомство создаст платформу для поддержки стартапов. Ранее в госкорпорации думали над идеей банка прорывных проектов, но сейчас она трансформировалась в цифровую платформу для поддержки лучших стартапов. Такое решение принял глава Роскосмоса Юрий Борисов на встрече с победителями и призерами международного чемпионата высокотехнологичных профессий «Хайтек-2022»: сборная госкорпорации привезла с него 44 медали.. .    
НИЧЕГО НЕ ПОЛУЧИТСЯ! - если вы не верно дадите оценку рынку сбыта ваших товаров или услуг!. . Сейчас ничего не делается "на глаз". Тем более если вы планируете открыть новое дело!. . Правильно вычислить вашу ЦА (целевую аудиторию) это залог успешного старта и минимальных потерь!. . Рынок — совокупность всех ваших потенциальных клиентов. Это может быть страна, город, район или узкий сегмент людей, которые живут в данном районе. От размера рынка зависит, какой максимум вы сможете заработать на своем продукте или услуге, поэтому предприниматели говорят так: «выбрал рынок — выбрал судьбу». .  . При изучении рынка нужно смотреть на 3 показателя: .  . — Объем. Как много товаров востребовано или уже продается на рынке. . — Динамика. Как меняется объем рынка, как быстро рынок развивается. . — Конкуренты. Сколько их на рынке, насколько они сильные. .  . Эти данные можно найти в открытых источниках: .  . Исследования и оценки экспертов:. — Исследования Bain, ДРТ, Б1; . — Исследования Google, Яндекса; . — Отчеты о деятельности крупных конкурентов и лидеров отрасли.. . Если готовых данных нет, посчитать объем рынка можно с помощью показателей TAM, SAM и SOM. Разберем каждый показатель подробнее. . . TAM — общий объем целевого рынка. Или, иначе говоря, ваш максимальный заработок на выбранном рынке. TAM за год рассчитывается по формуле: ТАМ = количество покупателей за год (умножить) количество покупок за год (умножить) средняя стоимость покупки.. . SAM — доступный объем целевого рынка, доля от TAM. Или доля рынка, которая вам доступна, например, по уровню дохода или району проживания. Рассчитывается так же, как и TAM, но с поправкой на количество потенциальных покупателей.. . SOM — реально достижимый объем рынка, доля от SAM. Или максимальный объем продаж, который вы можете достичь с помощью ваших ресурсов. Рассчитывается аналогично показателю TAM, но с поправкой на вашу пропускную способность — например, если у вас цветочный магазин - это количество букетов, которые вы можете делать ежедневно.. . Не стоит думать, что объем рынка — это то, сколько вы сможете зарабатывать, если откроете бизнес. Ведь цветы продаете не только вы — у бизнеса уже есть конкуренты. . . → С вами [ ХАК»] . → Подпишись — будь в курсе!. .    
По приложению учёта времени:. . ✅ Запрограммировал фильтр. На скриншотах видна выборка по типу работ "встреча".. . 🕐 Остаётся сделать постраничную подгрузку данных, а иначе могут грузиться сотни или даже тысячи записей, а устройство столько может не выдержать.. . И можно будет после этого публиковаться.. .    
10 интересных книг по самосовершенствованию .  . 1. Дейл Карнеги и его книга. «Как перестать беспокоиться и начать жить» .  . Действительно, пришло время избавиться от этой неприятной привычки, и Дейл Карнеги, дает бесценные советы, благодаря которым, уже миллионы людей по всему миру уверенно идут по жизненному пути. В данной книге по самосовершенствованию, вы сможете выделить для себя целый ряд полезных жизненных формул, применяя которые, станете еще счастливее и благополучнее уже сегодня. .  . 2. Рэнди Гейдж. «Почему вы глупы, больны и бедны… И как стать умным, здоровым и богатым!» .  . Интересная книга по самосовершенствованию, знаменитого Рэйди Гейджа, раскрывает нам хитрости здоровья, счастья и успеха в процветании. Важно отметить: автор довольно радикален и его заявления порой бывают ошеломительные, но как показала практика и отзывы читателей, его советы являются действительно стоящими. .  . 3. Адам Джексон. «Десять секретов Богатства» .  . Еще одна рекомендация, достойная внимания читателей, интересующихся книгами для открытия бизнеса и бизнес литературой. Лично я, советую использовать данную книгу в качестве практического руководства, тогда ваша жизнь изменится в позитивном направлении, и вы, несомненно, станете богатым настолько, насколько захотите себе позволить. .  . 4. Адам Джексон. «Десять секретов Счастья» .  . Удивительный старый китаец, появляется в жизни героев, этих лучших книг по самосовершенствованию, и как по волшебству, в корне меняет их жизнь. Его десять мощных секретов, способны поставить человека на новый, счастливый жизненный путь. .  . 5. Адам Джексон. «Десять секретов Здоровья» .  . Как и в предыдущих деловых книгах, каждый секрет несет огромную, абсолютную мудрость, направленную в помощь людям. .  . 6. Мирзакарим Норбеков. «Где зимует кузькина мать, или Как достать халявный миллион решений» .  . Данная книга по самосовершенствованию весьма интересна, автор повествует нам о внутреннем мире, его силе и нескончаемых способностях, которые таяться в каждом из нас, пришло время прислушаться к себе. .  . 7. Рэнди Гейдж. «37 секретов вашего процветания» .  . Как познать секреты и истинный смысл процветания? Обо всем этом нам расскажет уже ранее знакомый Рэнди Гейдж. Прочитав данную книгу, мне кажется, перед вами откроется новый, увлекательный мир, с поразительными возможностями. .  . 8. Александр Свияш. «Разумный мир. Как жить без лишних переживаний» .  . У всех нас есть цели, долгосрочные, краткосрочные, но стремясь к ним, мы сталкиваемся с множеством проблем, переживаний. И именно в этой книге по самосовершенствованию, автор поможет нам попасть в «Разумный мир», где мы научимся осознавать реальные цели, секреты успеха и будем их достигать. Все не так просто, как кажется. .  . 9. Александр и Юлия Свияш. «Улыбнись, пока не поздно! Позитивная психология для повседневной жизни» .  . Лучшая книга по самосовершенствованию известных психологов, которая будет полезна людям, интересующихся самосовершенствованием. Пора менять жизнь к лучшему, не откладывая на потом. .  . 10. Экхарт Толле. «Сила Настоящего» .  . Пришло время отказаться от ложного «я», единственное реальное в нашей жизни – это настоящее. И именно настоящее доступно нам прямо сейчас, что бы обрести истинное предназначение и реализовать все желания.. . Вложения - отрывки из аудиокниг. .     
Всероссийский форум стартап-студий проходит в Москве📚. . Первое масштабное мероприятие федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства» — Всероссийский форум предпринимательства, направленного на реализацию бизнес-потенциала молодежи, а также для массового запуска стартапов на базе вузов.. . Проект реализуется Министерством науки и высшего образования РФ.. . «Платформа университетского технологического предпринимательства» включает в себя широкий круг мероприятий по поддержке студентов, стремящихся запустить свое дело. Важно оказывать максимальное содействие тем обучающимся, которые готовы прямо сейчас превратить свою идею в прибыльный бизнес. И это импульс не просто к предпринимательской реализации студентов, но и к экономическому развитию регионов за счет создания новых рабочих мест», – прокомментировал министр науки и высшего образования Валерий Фальков.. . Ключевая цель федерального проекта - вывести в экономику из университетов 30 тысяч технологических предпринимателей к 2030 году.. . . . 
Регистраций всего: 136. Регистраций за неделю: 25. . По статистике, видимо, буду выкладывать по понедельникам.. В пятницу вечером нет уже сил этим заниматься. . . Для начала выложу статистику за всё время запуска проекта.. . Хотел делать скриншоты из специального сервиса сбора данных, но он считает не совсем корректно, так как учитывает тестовых пользователей тоже.. . Поэтому пока буду делать скриншоты из всемогущего экселя с реальными данными.. .   
✅ Заверстал фильтр для учтённого времени. Вроде все возможные выборки предусмотрел.. . Остаётся только его запрограммировать и можно будет готовиться к публикации.. .    
Наконец доделал сохранение настроек в приложение учёта времени.. . ✅ На скриншотах видно, что стоимость отформатирована - валюта в евро, без округления до центов и разделитель тысяч выставлен апостроф.. . ✅В целом доделал страницу сводки. . - Таблицы и графики теперь синхронизированы. - Сохраняется в кэш выбранный период и при перезапуске приложения будет автоматически он же. - Добавил кнопку зафиксированную кнопку добавления времени. . 🕐 Осталось доделать фильтр в разделе "время" и можно будет готовить к публикации. Может даже к декабрю успею. 😊. .    
Да этот пост может войти в анналы самых нелепых вакансий! Я бы и сама его туда записала, если бы не делала СТАРТАП! Помогите, пожалуйста, лайком или репостом🙏. ⠀. Итак, мне нужен человек-единомышленник пока что на проверку гипотез, с хорошей рекламно-маркетинговой экспертизой и готовностью ей делиться, а также опытом работы в екоме. Ну а награда ему: конечно же, изменение мира и безграничное профессиональное развитие. Хорошей зарплаты, увы, пока не предвидится 🙈.. ⠀. Впрочем, ничего эдакого пока делать и не надо - вот прямо сейчас мне нужен человек скорее для поддержки, с которым можно обсудить, посоветоваться и проч.. ⠀. Позднее придется не только много думать, но и много планировать, консультировать, фонтанировать неординарными способами продвижения и их же реализовывать (ну, стартап стартапыч: первое время - сами себе всё 🤷‍♀️).. ⠀. Что еще архиважно:. ⠀. - опыт работы в диджитал- / IT-стартапах, их запуска или хотя бы интерес с ним;. ⠀. - интерес к дизайну и эстетический вкус;. ⠀. - драйвовость и искреннее желание придумать, сделать всё, что придумалось, и сделать это быстро;. ⠀. - готовность и желание учиться и учить других, включая консалтинг (опыт в консалтинге необязателен, но обязательно желание помогать другим);. ⠀. - готовность конструктивно обсуждать всё и вообще быть соавтором всего;. ⠀. - самоирония и чувство юмора 😑;. ⠀. - осознанность и эмоциональная зрелость!. ⠀. Ну и еще надо, чтобы человек был в России (или с твердым намерением в нее вернуться). В идеале - в Питере.. *. Да, я тоже страсть как люблю делать работу десятерых за три копейки, НО тут есть несколько важных моментов:. ⠀. 1. Это пока еще POC. А значит, что поначалу клиентов будет совсем мало или не будет вовсе.. ⠀. 2. Я всегда за коллаборацию. Так что мы в любом случае будем делать вместе то, что необходимо, и нести за это ответственность.. ⠀. 3. Я всегда против кислой стагнации, поэтому, если пойдет, это будет профессиональный рост во всея стратега-маркетолога или куда душенька пожелает.. ⠀. 4. Я визионер-душнила 😂, поэтому у меня не только четкие хотелки, но и даты, цифры и даже какие-то процессы.. ⠀. Идеальная, короче, работа с мудрейшим и скромнейшим руководителем. Я бы пошла.. .     
💥 Хочешь попробовать запустить свой стартап? Найти команду единомышленников и новые знакомства, которые помогут в карьере? . . 📲 Заполни заявку в бесплатный акселератор SberStudent (. . Для кого акселератор?. • Студенты. • Аспиранты. • Научные сотрудники и преподаватели вузов из любого региона России. . Что ждет участников?. . • Уникальный образовательный контент. • Знания, которых нет в университете. • Индивидуальная работа с наставниками. • Возможность запустить работающий бизнес всего за 6 месяцев.. . ✅ Программа бесплатная, для регистрации не нужен готовый бизнес-проект. Идею для стартапа также помогут найти в ходе программы.. . 🔝 Лучшие команды представят разработки топ-менеджменту Сбера, инвесторами и представителям корпораций на супер‑финале в Москве.. . 🎁 Победители получат призы от Сбера, гранты от Moscow Seed Fund и смогут рассчитывать на дальнейшую поддержку проектов.. . 👩🏻‍💻Регистрация продлится до 1 декабря: . .   
⚡️ Как в условиях падающего рынка вдохновить команду и вырасти х5? Как изменились запросы бизнеса относительно персонала в текущих условиях? . . На онлайн-мероприятиях от Фонда «Сколково» вы узнаете ответы на эти и другие интересные вопросы💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
🔹 Сегодня в Мичуринском ГАУ в рамках федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства» состоялся интерактивный тренинг предпринимательских компетенций «Стартап.Genesis», в котором приняли участие более 60 обучающихся вуза. . 🔹Федеральный проект «Платформа университетского технологического предпринимательства» разработан в России в 2022 году для подготовки профессионалов в области технологического предпринимательства. Координатором тренингов в Российской Федерации выступает Московский физико-технический институт, а его партнером в нашем регионе – Тамбовский государственный технический университет. . Подробнее читайте на нашем сайте: . . . . . . 
📌 Что такое стартап: коротко о главном. . 👉🏻  — это новый финансовый проект, цель которого — быстро окупить вложенные инвестиции и получить .. . 🤔 Что отличает стартап от обычного бизнеса:. . ✔️ Новизна проекта. Как правило, компания-стартап — новичок на рынке, порой даже не обладающий зарегистрированной организационной формой. . ✔️ Минимальные стартовые затраты. Зачастую компании-стартаперы не располагают собственным капиталом и развиваются за счёт сторонних инвестиций. . ✔️ Уникальная идея бизнеса. Основой стартапа становится идея, которая ранее не использовалась и которая открывает новый источник полезности для клиентов. . ✔️ Быстрый рост. Стартап стремительно развивается, выбирая наиболее эффективную стратегию продвижения на рынке. . . ❓Какие типы стартапов существуют. . ➕ Классические проекты. Основой становятся простые идеи, переработанные и воплощённые в иной форме.. ➕ Инновационные проекты. За основу принимают полезные новые открытия. . . ▶️ 
Стартап как диплом: опыт регионов. Запись выступлений спикеров по ссылке. . для интересующихся коллег - руководителей такого формата дипломных стуленческих работ. .   
Представитель Совета работающей молодёжи [club9432383|Купинского района], [id354721369|Надежда Котляр], стала победителем в конкурсе общественных стартапов «Своих не бросаем»🤩. . ❗Конкурс предоставлял большие возможности всем, кто принимал участие. Любой инициативный житель Купинского района мог получить поддержку и реализовать интересную идею патриотической направленности.. . Надежда является воспитателем МКДОУ детский сад «Теремок», её инициатива «Аллея памяти героев» набрала высший балл при защите. . . ✅В результате практической реализации проекта, «Аллея памяти героев» станет уютным, ухоженным центром на территории детского сада, где педагоги смогут проводить обучающие беседы, акции, экскурсии, где будут рассказывать о подвигах и ратных делах героев-земляков. . . На Аллее славы будет ежегодно проводиться празднование знаменательных дат: День Победы, день Памяти и Скорби, День неизвестного солдата и т.д., что укрепит нравственно-патриотические чувства, нравственные качества: храбрости, мужества, чувства гордости, через совместные мероприятия с участием детей, их родителей, педагогов, взаимодействием с социальными учреждениями.. . Сумма поддержки Проекта составила 93 310 рублей!💥. . В дальнейшем планируется продолжить работу по благоустройству территории и расширение «Аллеи памяти героев». . .    
24-25 ноября в Предпринимательской точке кипения КГТУ пройдёт тренинг предпринимательских компетенций “Распознавание возможностей и формирование идеи высокотехнологичного стартапа”. Если вы мечтали попробовать себя в роли предпринимателя, самое время воспользоваться этим шансом! . . За два дня доценты Высшей школы технологического предпринимательства Института передовых производственных технологий О.А. Евсеева и А.Г. Киреев разберут с участниками тренинга 6 тем.Все подробности о тренинге читайте на страницах регистрации.. . Обращаем ваше внимание на то, что регистрация осуществляется для команд (читайте инструкцию на lider-id):. . 24.11 14-00. День 1: . . 25.11 14-30. День 2: . . Мероприятие состоится в рамках федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства» при поддержке АНО «Платформа НТИ» и Минобрнауки РФ.. .     
Когда ты только начинаешь развивать свою идею, то практически всегда нуждаешься в поддержке, будь то финансовая, консультационная или иная.. . Некоторые не знают, что могут получить помощь от государства. Как? Рассказываем в карточках ⬆ . . 
Друзья, мы открыли площадку для медицинских стартапов - MEDTECH HUB!. . 📈На этой площадке проекты получают всестороннюю поддержку в развитии и продвижении.. . 📞Если вы сами или ваши друзья работаете над медицинским стартапом, заполняйте заявку на нашем сайте - мы обязательно свяжемся с вами! Ссылка: . .     
Проект по учёт рабочего времени ещё не готов, а мне уже поступают предложения по расширению функционала и сотрудничеству 🤪. . Очень просят поддержку учёта времени сотрудников, аналитики, выгрузки в ексель и ворд. . . Что ж, просят - сделаю. Остаётся найти время 🤪. .    
5 свежих вакансий в финтех-стартап PashaPay (в Азербайджан) . . PashaPay – дочерняя компания одного из крупнейших холдингов Азербайджана, занимается созданием fintech продуктов для рынка Средней и Западной Азии, направленных на сегмент unprivileged клиентов, которым не доступны традиционные банковские решения. В портфеле у компании два продукта – крупнейшая региональная сеть платежных терминалов и приема оплат онлайн million и электронный кошелек m10, который заменит наличные и сделает удобный daily payments опыт как для конечных потребителей, так и для мерчантов. . . В компании появилось пять свежих вакансий: Head of Recruitment, Head of SMM & content marketing, Product Lead, Product Owner и Agile Coach. Кандидатам предлагают достойную компенсацию с привязкой к доллару и помощь с релокацией в Баку. . . Подробнее по ссылке . .    
Бизнес-Инструменты с Кириллом Куницким. . 1. Модель системного бизнеса. 2. Как превратить стратегию в действие?. 3. Обратная связь от клиентов . 4. Выстраиваем эффективную лестницу продаж. 5. О важности обратной связи. 6. Ланчи тет-а-тет, как способ сплотить команду. 7. Управляем финансами с умом. 8. Как описывать и внедрять бизнес-процессы в компании. 9. Почему вам нужна стратегия подбора персонала. 10. Как вовлечь команду в стратегическое планирование?. . @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
😰Насколько близок демо-день? Когда он состоится?. . ✨Эти и другие вопросы взорвали наши сообщения…. . 👉🏻Итак, друзья, уже в ЭТУ пятницу 25 числа с 13:00 до 17:00 по адресу: Комсомольская площадь, 5, Технопарк «Державинский» состоится долгожданный «Founder Day», который станет финальной точкой реализации проекта "Креативное пространство "Технологический квартал студенческих стартапов".. . 🙌🏻Уже завтра мы познакомим Вас с нашими экспертами.. . P.s. Пора начинать готовиться😉. ___________________________________________ .   
🙃Демо-день близко!. . 💪🏻Итак, друзья, все вместе мы проделали огромную работу:. разрабатывали;. реализовывали;. изучали;. тестировали!. . ⌛Пришло время для презентации своих продуктов перед экспертами Тамбовской области, а также из других регионов!. . 💫По нашей традиции мы не сразу раскроем все карты…Следите за новостями сообщества.. . P.S. И к защите подготовиться не забудьте, наш шаблон уже летит к вам!😎. ___________________________________________ .   
Alpha Montage 🇺🇸.    . . Стартап Alpha Motor со штаб-квартирой в штате Калифорния впервые вышел в публичное пространство в 2020 году с анонсом компактного электрокупе Ace и перспективного семейства коммерческих автомобилей. С тех пор о коммерческом транспорте речи больше не идёт, не представлено ни одного "живого" прототипа, зато компания показала в виртуальном виде полноценный модельный ряд в стиле ретро.. . Купе Alpha Montage - самая дорогая и самая странная модель в гамме. Сообщается, что для него разработана собственная платформа, а тираж будет ограниченным, что отчасти объясняет его запредельную цену. Двигатель для этой модели предлагается как опция: он устанавливается на заднюю ось и вращает задние колёса через двухступенчатую коробку передач. Максимальная мощность - всего 150 кВт (204 л.с.). Запас хода на одной зарядке составит 250 миль (402 км), ёмкость батареи не раскрывается. Впрочем, покупатель может заказать установку своего двигателя. . . Если предыдущие модели Alpha выполнены в стилистике 70-х, то Montage воссоздаёт эстетику 50-х: широкие крылья и пороги, 18-дюймовые спицованные колёса и фары в собственных корпусах на ножках. Габаритная длина машины - 4400 мм, ширина - 1850 мм, высота - 1384 мм. Двухместный кузов имеет два багажника. Салон отделан дорогими экологически чистыми материалами.. . Цена Alpha Montage в пресс-релизе не указана, а есть лишь электронная форма для заявки. Есть информация, что некие автожурналисты её заполнили и выяснили, что Montage стоит баснословные 499 000 долларов и компания хочет 249 500 долларов в качестве предоплаты. В ответном письме говорится, что срок ожидания машины составит минимум 6 месяцев, что конечная цена может быть изменена и что перепродать электромобиль будет нельзя.. . Но самое смешное, что Alpha Montage не предназначен для дорог общего пользования! То есть эксплуатировать его можно будет только на закрытых территориях - например, на своём ранчо, в гольф- или яхт-клубе, на автодроме и т.д.. . Судя по всему, с помощью купе Montage молодая компания, у которой дела не пошли в гору, решила срочно подзаработать.. . По материалам: kolesa.ru
Вот никак не ожидала, что в голове у себя отмечу: . "Внесла скромный вклад 😉 в развитие российского аграрного сектора", 🌱 а точнее: в рынок FoodNet - высокотехнологичный рынок производства и потребления продуктов питания 🌾💻. Это когда растения растут круглогодично, обеспечивая потребителей зеленью и овощами и не надо за ними ухаживать, потому что за этим следит искусственный интеллект 👀, когда съедобные грибы растут в теплице, а плесневые в тех же благоприятных условиях: темноте и сырости - нет. .  . Две недели в роли трекера команд "Открытого университета Сколково" на программе "Навигатор Инноватора" открыли для меня новый взгляд на наших российских молодых ученых, студентов, которые двигают науку в бизнес, невзирая на трудности, верят в успех своих проектов. . . Я тоже в них верю. 💚. И вижу, сколько по всей стране целеустремленной молодежи, способной, изменив технологии, не просто накормить население, а повлиять на скачок в экономике в целом. . . И приятный бонус 😜 теперь есть ребята, которые ждут меня в мае-июне в Пензе на тестирование стойкого газона, по которому можно бегать и ему (газону), как и мне 😃, ничего не будет. . .    
Работая со стартапами, понимая их сегодняшние задачи и трудности, я пришла к идее, что нужно делать отдельные вебинары по пояснению стартапам, как эффективно пользоваться мерами государственной поддержки.. Вчера я была на абсолютно сногсшибательном стартап-кафе у Инны Гудович [id14162713|Inna Gudovich] . Тема для меня самая актуальная - это ассистивные технологии☄️. . Вчера состоялся самый настоящий диалог между органами исполнительной власти города, крупными производственными бизнесами и малыми и средними компаниями, которые занимаются тематикой ассистивных технологий. . . В конце мероприятия меня буквально  атаковали более 40 стартапов, руководителей малых бизнесов, которым интересны разные меры поддержки.. Все спрашивали меня, как пользоваться ими, каким образом и где можно участвовать.. ⬇️⬇️⬇️. .    
г. Калининград. Автомат про продаже воды Единичка Е200. . ✅ нержавеющая сталь;. ✅ панорамное остекление камеры розлива;. ✅ безналичная оплата;. ✅ закрытая система очистки воды . . В добрый путь!✌️. .     
🎉Сегодня 13 инициативным группам граждан района вручили сертификаты победителям конкурса общественных стартапов «Со мной регион успешнее». . В начале события наши специалисты рассказали о том, как успешно реализовать свой проект. В ходе беседы участники события задали интересующие вопросы и получили на них подробные ответы. .  . ❗Напомним, что проведение данного конкурса стало возможным благодаря победе Местной общественной организации по поддержке общественных инициатив «Ресурсный центр Барабинского района Новосибирской области Содружество» в конкурсе субсидий, организованном Министерством региональной политики Новосибирской области и поддержке Главы района И.В. Кутепова. .  .    
Algorithmiq будет сотрудничать с IBM при поддержке Tiger Global .  . Algorithmiq — стартап в области квантовых вычислений из Хельсинки. Они заключили сделку с IBM, чтобы активизировать свои исследования квантовых алгоритмов, применяемых в науках о жизни. Сотрудничество попытается резко сократить время и стоимость открытия и разработки лекарств. .  . Однако “резко” не получится, потому что для создания нового лекарства необходимо порядка 10 лет и 1 млрд долларов. Ребята уже получили первые инвестиции от Tiger Global и других в размере 4 млн долларов. Так что начало уже положено.. .  
Неделю назад мне удалось посетить Demo Day программы StartHub.Moscow.. . В течение 5 месяцев 100+ команд стартапов прокачивали свои бизнес-скиллы, чтобы вывести бизнес на новый уровень.. . Фаундеры, успешно прошедшие акселерацию, презентовали свои технологические решения в формате короткого питча. . . 🇷🇺Лично я увидел много перспективных технологических решений,  которые позволили бы России-Матушке стать конкурентоспособным игроком на мировом рынке технологий. . . . . . 
Работающая молодежь Новосибирской области сегодня побывала на [ .  . Наталья Ранзебова, заведующая [club205374756|МБДОУ детский сад №4 «Солнышко» г. Обь], и [id344262365|Светлана Романенко], методист [club205374756|детского сада №4 №4 «Солнышко»], рассказали о своем участии и победе в конкурсе общественных стартапов «Со мной регион успешнее»💥 .  . Cлушаем😉🤗 .  .   
📍Сегодня служба занятости провела квест-практикум "Профессиональный стартап" для студентов института менеджмента ОГУ. . ✅Участников приветствовала Лариса Берникова, начальник отдела профориентации и профобучения регионального минтруда. Она отметила, как важно правильно выбрать профессию и заложить основы карьеры. . 🎓Для молодёжи работали несколько площадок: . - правовой навигатор (вопросы заключения трудовых договоров) . - прокачка гибких навыков (коммуникация, креативность, системное мышление) . - подготовка к собеседованию. - работа в телекоммуникационной компании. - технология поиска работы и составление резюме.. .   
20 советов 20-летним стартаперам. . Джейсон Назар, основавший свой первый стартап Docstoc в 20 лет, говорит, что в свое время очень гордился статусом относительно влиятельного и чрезвычайно молодого предпринимателя. Но теперь, с высоты прожитых лет, он понимает, что наделал много ошибок. Сейчас Назару 34, и в своей колонке для Forbes он рассказывает нынешним 20-летним о своих ошибках и о том, как их избежать.. . Так что, если вам 20 и вы хотите начать собственный бизнес, вот что крайне важно усвоить заранее:. . 1. Время не безграничный товар. В мире крайне мало 20-летних ребят с «повышенным чувством срочности». Им кажется, что вся их жизнь и все их по-настоящему крупные успехи еще впереди, а потому пока можно просто походить на конференции стартаперов, поговорить о своих мечтах с друзьями в кафе и т.д. Но время — единственный ресурс, который есть в изобилии у молодежи, и которым явно не стоит разбрасываться, потому что больше его уже никогда не станет. Если вам 20, помните: те возможности, которые есть у вас сегодня, могут не появиться у вас завтра. Поэтому действовать надо незамедлительно.. . 2. Талант переоценен. Каждый, кто начинает свой собственный бизнес сразу после обретения совершеннолетия, страшно горд собой. Он знает, что талантлив. Но талант — это «неочищенное сырье», которое само по себе ничего не стоит. Крайне важно вовремя начать его «переработку», то есть методично и целенаправленно работать на пути к успеху. Идея о том, что вы самый умный, и будете оставаться таковым всегда, нежизнеспособна.. . 3. Мы более продуктивны по утрам. Назар, когда был молод, гордился тем, что способен работать до трех ночи. Но это глупая гордость. Куда лучше выспаться, проснуться пораньше — и сразу начать отчаянно работать. По утрам мозг работает лучше, чем ночью, и успеть получится больше. Гораздо лучше интенсивно работать над продуктом по утрам, а вторую половину дня тратить на встречи, телефонные звонки и стратегическое планирование. Кстати, этот тезис подтвержден научно.. . 4. Социальные медиа — это не карьера. Этой должности не будет даже в крупных компаниях уже через пять лет. SMM — это просто одна составляющая часть маркетинга. Не более чем. Построить карьеру на своем желании сутками сидеть в Facebook у вас точно не получится.. . 5. Перестаньте прятаться за компьютером. Успех в бизнесе напрямую связан с личными контактами и «эмоциональными» разговорами. Хотите построить успешный бизнес? Чаще берите в руки телефон. Но не для того, чтобы ответить другу в чате, а чтобы позвонить клиенту.. . 6. Приезжайте первым и уезжайте последним. Единственный способ обойти конкурентов и стать лидером рынка — работать больше конкурентов. Плюс ко всему, ваши сотрудники вряд ли будут хорошо работать, если с боссом они на «ты», а в офисе он не появляется раньше обеда.. . 7. Не ждите разрешения прежде, чем что-то сделать. Перед началом важного дела не стоит также искать поддержки у близких. Решил — сделал. Никто не укажет вам путь к миллионам. Найти его придется самостоятельно.. . 8. Возьмите на себя ответственность за свои ошибки. Чтобы быть успешным, нужно совершить множество ошибок, но при этом всегда находить в себе силы попробовать что-то еще. Но это не значит, что вы должны защищать свои ошибки или искать им оправдания. Честность перед самим собой — едва ли не главное свойство успешного бизнесмена.. . 9. Хорошая возможность быстро учиться — работать рядом с суперпрофессионалом. Как в фильме «Дьявол носит Prada». Работа личным секретарем лидера отрасли — хороший старт для успешной карьеры и не менее хорошее подспорье для собственного бизнеса в будущем. Нужно постоянно совершенствовать и расширять свои пределы каждый день.. . 10. Не стоит слишком часто менять работу. Люди, который раз в год меняют место работы, мало кому нравятся. И вполне заслуженно: чтобы освоить какие-то новые навыки и получить новые знания (иначе зачем вы ходите на работу?!), нужно не менее чем два-три года упорного труда. Если вы «перебежчик» со стажем, вряд ли вы всерьез научились хоть чему-то.. . 11. Не ведитесь на соцпакет. Конечно, это так заманчиво — поработать в офисе, где бесплатно раздают печеньки, делают массаж и без ограничений пускают в игровую комнату. Но куда полезнее для карьеры выбрать ту фирму, где вам удастся поработать с опытными менеджерами и инженерами. Великий наставник важнее бесплатных печенек.. . 12. Нужно прикладывать усилия. Когда занят чем-то на работе сегодня, нужно всегда знать, какой результат для личной карьеры это даст в будущем. Порой действительно трудно делать то, что не хочется. Но если в этом есть смысл — это придется сделать. Если же работа бессмысленна, а карьерного роста и смены деятельности не намечается, пора искать новое место работы.. . 13. Говорите меньше. Новое поколение Y — это поколение болтунов. Когда люди болтают на рабочем месте, для компании это как рак. Жалобы и трэш-разговоры способны уничтожить любую компанию и загубить любую карьеру.. . 14. Осваивайте новые технологии. Строчка «опытный пользователь Microsoft Office» не добавит вашему резюме ничего. А вот знание Photoshop, MySQL, WordPress, Adwords, Balsamiq или Final Cut Pro — это куда важнее. В современном мире знать самые «продвинутые» программные продукты — обязательное условие развития.. . 15. Социальные связи. Нужно стремиться к тому, чтобы поддерживать связь как можно с большим количеством людей. Инвестировать в отношения нужно все свое свободное время.. . 16. Вам потребуется как минимум три профессиональных наставника. Речь идет о людях, которые уже достигли того, к чему стремитесь вы. Их советы и внимание, которые вы можете получить, позже окажутся бесценными.. . 17. Чтобы чему-то научиться, нужно постоянно притворяться, будто уже достиг всего. Ваш босс принимает тяжелое решение? А как бы поступили вы, будь вы на его месте? Такое моделирование так или иначе подготовит вас к тяжелым испытаниям будущего.. . 18. Меньше твитов — больше книг. Читайте. Как можно более сложные и длинные тексты. В сообщениях длиной в 140 символов нет ни смысла, ни глубины. Убедитесь, что прочитываете хотя бы одну книгу в месяц.. . 19. Научитесь экономить. Золотые наручные часы, модный автомобиль и квартира в престижном районе сделают вас заложником материального достатка. Чем меньше вы будете тратить в повседневной жизни, тем легче вам будет справиться с финансовыми неурядицами в будущем — после того, как вы станет автором еще одного стартапа. Мелочиться и расстраиваться по поводу каждого потраченного рубля, конечно, глупо, но снизить расходы на 25% способен каждый. Начните с малого.. . 20. Репутация бесценна. Ее нельзя терять, поскольку это самая ценная валюта, что у вас есть. Хорошая репутация — залог стабильного и хорошего бизнеса, ее отсутствие — практически гарантия провала. И это особенно важно в мире, где все все про всех знают. Следите за тем, что публикуете в социальных сетях. Репутация — то сокровище, которое невозможно найти после того, как потеряешь.. . @vtraining @vtraining @vtraining
Эксклюзивная вакансия (ищем только мы): Head of Marketing в международный EdTech-проект (Удаленно, Вьетнам). . Для запуска нового региона будущему Head of Marketing предстоит проанализировать рынок ЮВА, сформировать и реализовать маркетинговую стратегию компании, собрать и замотивировать команду единомышленников.. . Ждут проактивного кандидата, который любит цифры и аналитику, готов анализировать большое количество гипотез, нацелен на результат. Важен опыт запуска стартапов на международных рынках. . . Подробнее по ссылке . .    
Что: «Стартап-микрофон» от бизнес-инкубатора ВШЭ и Business Update  . Где: Москва, НИУ ВШЭ . Кому: стартапам. Когда: 30 ноября в 19:00. Ссылка: .  .   
Вы уже стали членом команды, которая создает стартап? Или, возможно, только думаете о запуске своего проекта? .  . Наши советы помогут вам в начале пути 🐣 .  . Начинайте с выбора команды, а не идеи. Вместе проще формулировать и тестировать бизнес-гипотезы. Полезно, когда у членов команды разные профессиональные компетенции: вы сможете шире смотреть на собственный проект и находить возможности для его развития. .  . Будьте с командой на одной волне. Выбирайте людей по схожим ценностям, говорите о ваших общих целях в рамках стартапа, выстраивайте внутренние процессы, не замалчивайте конфликты. Только совместные усилия принесут максимум результата. .  . Больше общайтесь. Одногруппники, выпускники, преподаватели, а еще коллеги, с которыми вы работаете на практике или стажировке, — все они могут натолкнуть вас на хорошую идею проекта или поделиться полезными контактами, вывести на нужных людей. .  . Если у вас уже есть прототип продукта — обкатывайте его на пользователях, чаще общайтесь с ними и получайте обратную связь. Это поможет усовершенствовать продукт. Не забывайте анализировать обратную связь и в дальнейшем: она будет стимулом к развитию. .  . Не бойтесь ошибаться. Звучит избито, но ошибки — это опыт. Именно он ляжет в основу вашего будущего успеха. .  . Развивайте идею в той области, где у вашей команды есть экспертиза. Понимание отрасли упростит вам поиск незанятой ниши и разработку продукта. .  . А если вы уже опытный технопредприниматель — поделитесь в комментариях вашими советами начинающим стартаперам ⬇. . . 
. . Студент или аспирант? Есть идея крутого IT-продукта в AgroTech? Запустите свой стартап в бесплатном акселераторе с поддержкой Россельхозбанка и ФРИИ! . . 🎯Дедлайн: до 28 ноября 2022 г. . Для кого: студенты старших курсов бакалавриата, специалитета или магистратуры, аспиранты или научные сотрудники. Формат участия: онлайн. Организаторы: Россельхозбанк, ФРИИ и Российское общество «Знание». . За три месяца вы:. — соберете свою команду и воплотите вашу идею в жизнь без риска потерять деньги;. —  научитесь запускать и развивать продукты с нуля;. —  получите возможность привлечь инвестиции на выступлении перед инвесторами на Демо дне;. — получите возможность стать частью команды Россельхозбанка — лучшие участники смогут присоединиться к продуктовым командам Россельхозбанка или устроиться на оплачиваемую стажировку.  . Прием заявок открыт на сайте.. 
Победителем конкурса общественных стартапов «Со мной регион успешнее» стала заместитель директора по воспитательной работе Гоменчук Елена Владиславовна с проектом «V одном строю»🔥👏. Реализация проекта пройдет в феврале и будет включать в себя проведение двух районных мероприятий: военно-спортивных соревнований военно-патриотических клубов «Кубок памяти Владимира Едаменко» 🏆и смотр строя и песни учащихся начальной школы и воспитанников детских садов «Парад малышовых войск»⭐️.     
🔝Узнаем о бизнесе из первых уст!. . 😎На этой неделе проектные команды пообщались:. 1. с генеральным директором кафе «Urban Food» - Анастасией Нечаевой;. 2. генеральным директором ООО «Ал-Групп» - Алексеем Николашиным.. . 💁‍♀️Приглашенные спикеры рассказали:. - о становлении собственного бизнеса;. - преградах, которые возникали;. - инструментах для развития собственной идеи;. - и, что ОЧЕНЬ важно, определили собственную траекторию развития🏃. . Но не будем раскрывать всех секретов.... Если хочешь также, приходи к нам👐. . ___________________________________________ .   
Финтех группа Denum, в которую входят «МигКредит», «Папа Финанс», TezFinance, Denum Tech и другие, ставит перед собой задачу запускать технологичные стартапы во всех направлениях, а не только чисто финансовом. . Первый такой опыт – TezWork – портал, который поможет трудовым мигрантам найти работу, а работодателям – достойных соискателей. Но не только это. Нерезиденты получат целый комплекс услуг (причем на своих родных языках), что сделает их жизнь в России проще и комфортнее. .     . .  
ВЫБИРАЙ! НАБЛЮДАЙ! РЕШАЙ! . . Первый бизнес был открыт в далёком 2012 с подругой Олей. Вдвоём же легче! . . Оля встала на учёт в центр занятости, а я стала помогать писать для неё бизнес-план. А чем же ещё заняться в декрете. Выбирай, Катя - сидеть просто так или писать бизнес-план. Выбор был очевиден. Оля его защитила перед строгими муниципальным работниками и получила субсидию в размере 110 (вроде бы) тыс. руб.. . Нашлось помещение в самом современном торговом центре и мы приступили к ремонту. Выбирай, Катя - нанимать бригаду или сэкономить и сделать самим:) Снова всё очевидно. Мы сами сделали ремонт. Только не с Олей, а с моей мамой. Оля иногда тоже что-то пыталась, но в графике скорость-качество её показатели были предельно неэффективными. . . Наш бизнес назывался "Квест-рум "Код59". Комната полная загадок, которые нужно быстро решить, чтобы не попасться в руки воображаемой полиции. . . Самым же главным было - написать сценарий. Закрученную сюжетную линию, которая зацепит клиентов и они захотят рассказывать о нас, как о самом невероятном месте в городе. . Бессонные ночи, поиски гаджетов для выполнения заданий и составление механик, которые цепочкой вели к разгадке главной тайны и ключу из комнаты. . Заказать сценарий стоило от 80000 руб.. Выбирай, Катя! Можно заплатить 80000 руб, а можно сэкономить и написать самой. Снова всё очевидно. . . В тот момент, когда я горела идеей, не замечала значимости своего вклада. И конечно, хотелось потратить государственный бюджет на себя и Оля чтобы тоже на себя потратила. . . Вскоре я начала НАБЛЮДАТЬ, чтобы собрать побольше доказательств для себя самой. . . Наблюдала, когда шкурила стену под покраску и продумывала очередную многоходовочку для квеста.. И когда мы открылись, и. Оля иногда выходила на заказы, а иногда не выходила.. . Катя, РЕШАЙ! Либо Оля твоя подруга и ты разрешаешь продолжать пользовать тебя. Либо Оля партнёр по делу и вы чётко определяете свой функционал!.  . Поговорила с Олей. В ответ услышала, что я слишком много о себе думаю и вообще бизнес её и субсидию дали ей. . . Чего? Тут у меня остановилось сердце, вылетел мат и хотелось упасть в обморок прямо в лужу собственных слёз и соплей. Нифига!  Мы вместе уже 100 лет, я написала бизнес-план, сценарий и ремонт с мамой сделала, а бизнес твой? . . РЕШАЙ! . - Оля (надеюсь, вы поняли, что имя изменено), я выхожу из дела и думаю, что будет справедливо вернуть мне 50% суммы субсидии. . . Тут у Оли остановилось сердце, вылетел мат, она захотела упасть в обморок прямо в лужу собственных слёз и соплей. Всё потому что Оля прекрасно понимала,  без меня ничего работать не будет (хотя всё ведь уже налажено, знай-делай). А может она вообще все деньги уже потратила и отдавать нечего. . Сначала она пыталась уговорить остаться. На следующий день пришла извиняться и снова просила остаться. На третий день принесла деньги. И больше мы не встречались никогда... . . Занавес. . . Но. Представьте, если бы в самом начале я выбрала обратную структуру:. РЕШАЙ! НАБЛЮДАЙ! ВЫБИРАЙ! . На берегу РЕШИЛА свои и её задачи, НАБЛЮДАЛА как идёт процесс, а уже потом ВЫБРАЛА самые эффективные точки, над которыми каждая из нас могла бы сосредоточиться. . . Тогда я ещё не знала, что эта история станет моим кейсом, а канва РЕШАЙ-НАБЛЮДАЙ-ВЫБИРАЙ основой проверки любой гипотезы в бизнесе.. . И теперь, если вы захотите внести коррективы в своё дело, сначала РЕШИТЕ над чем работать, потом НАБЛЮДАЙТЕ, делайте выводы, отсекайте ненужное, опирайтесь на самое эффективное и вот именно его ВЫБИРАЙТЕ.. . А про то зачем нужны гипотезы и как их проверять мы обязательно поговорим позже.. . Сохраните. И не забудьте поставить ❤️ я тут перед вами душу излила сейчас😉. .     
💬 [club132119750|«Инвест-Форсайт»] рассказал про модель быстрого импортозамещения в реальном секторе «ТехноСпарка» и о том, как в экосистеме нашей стартап-студии «вырастают» технологические предприниматели..  . Поддержка стартапов сегодня — стратегический приоритет развития государства, желающего строить экономику XXI века и решать стоящие перед ним задачи..  . 🔎 Подробности: .  .  .   
 . . Уважаемые жители Здвинского района! . В рамках реализации проекта «Стена памяти», возле здания центральной библиотеки, на территории библиосквера, будет установлена памятная мемориальная экспозиция с фотографиями участников ВОВ, участников и героев локальных войн, военных спецопераций с краткими сведениями о них, это масштабное изображение, предназначенное чтить память героев-земляков Здвинского района. Каждый желающий может принять участие в реализации данного проекта. Если у Вас есть родственник, знакомый, близкий, участвующий в боевых действиях и вы желаете сохранить, память о подвиге, совершенным вашим героем, чтобы их помнило и чтило молодое поколение, вам необходимо предоставить фотографию и краткое описание о них. Всю собранную информации необходимо предоставить в центральную библиотеку по адресу: .  с. Здвинск .  ул. Карла-Маркса. 6 .  Телефон для справок: 89513676599
Доброго дня друзья!. . Хочу задать вопрос. Тем кто ищет персонал и кому он постоянно необходим.. Это. . Строительные компании,. Клининг,. Аутсорсинг персонала,. ЖКХ,. Логистические центры,. Маркетплейсы,. Производства. . И так далее.. . Все вы прекрасно знаете не по наслышке что проблема с поиском персонала стоит как краеугольный камень уже очень долго и никто не может ее разрешить. Всегда сколько себя помню, вопрос о поиске линейного персонала стоял очень остро. Я сам работая в найме в аутсорсинге и клининге постоянно сталкивался с проблемой поиска и найма. При этом был и есть до сих пор парадокс и состоит он в том ,что и персонал испытывает проблемы с поиском работы так же. Я всегда искал пути к решению этой задачи. И пришел к тому что сейчас в стадии разработки мое приложение о поиске и найме персонала.. Те кто давно читают меня знают стоят был с ним в Приемной президента, в минцифры и т.д. Короче направляли меня прилично.. Но я был убеждён, что мое решение поможет и будет эффективным и двигался вперед. Два раза я находил инвесторов но в последний момент сделки срывались. Но я не сдавался.. . Сегодня могу сказать,  что все срослось! Приложение находится в разработке и должно быть готово к Новому 2023 году.. Собственно с этим я и пришел.. . Уже нужно начинать прогрев и рекламу но поскольку я несколько ограничен в средствах, почти все ушло на разработку и сопутствующие затраты.. . Я хочу подарить первым 10 заключившим договор предзаказа «Тарифа Премиум» на 3 месяца подписку на Год  по данному тарифу (без права передачи, только одному пользователю, указанному в договоре). Тариф премиум - включает размещение до 50 вакансий в месяц.. Стоимость тарифа и вопросы в л.с.. (Потому что нельзя тут :)). . 3 мес = 12 мес. . Хотели бы Вы получить такой подарок?.    
Аналитики Центра развития финансовых технологий Россельхозбанка провели анализ половой принадлежности основателей стартапов, осуществляющих деятельность по линии агротехнологий в Российской Федерации. Большинство стартапов было запущено мужчинами (82% проектов), а число женщин агротех-предпринимателей составляет 18%..  .  . .    
Продолжаю участие в акселерационной программе, реализуемой Московским областным филиалом РАНХиГС при Президенте Российской Федерации. . В этот раз, вместе с другими экспертами, помогал студентам 3 курса разрабатывать концепции стартапов. . Было очень много интересных проектов из разных направлений. . Особо хочется отметить следующие проекты: . Разработка инновационной системы накопления энергии. . Производство бионических протезов. . Сервис контроля качества внутренней отделки помещений. . Система умного дома, определяющая грибок. . Использование нейросетей для повышения качества обслуживания в ресторанном бизнесе. . Желаю студентам успешной реализации своих проектов!. .    
🌟Сколково в Акселераторе Державинского!. . 👉🏻В рамках реализации "Акселерационной программы" проектные команды встретились с Юрием Сибирским – руководителем департамента регионального развития фонда «Сколково».. . ✨Ребятам рассказали о том, как устроена экосистема Фонда, перспективах развития и идеях, которые представители Сколково поддерживают и внедряют в рабочий процесс.. . 💡Не обошлось и без вопросов. Больше всего команды спрашивали о том:. - как провести анализ рынка;. - как определить географию проекта;. - как коммуницировать с потребителями;. - как привлечь инвестиции в свой проект и многое другое.. . 🗣«Единой траектории развития технологической бизнес-идеи нет. Абсолютно каждая развивается индивидуально. Но главная задача человека, который руководит процессом, подобрать команду и постоянно развиваться, чтобы быть в тренде происходящего. Не бойтесь пробовать!», - поделился с ребятами Юрий Сибирский.. ___________________________________________ .   
Субботняя фабрика перспективных идей💭. . 💡В рамках реализации акселерационной программы проектные команды пообщались с экспертами из регионального бизнеса.. . 👉🏻Одним из них стал Анатолий Игоревич Евсейчев - ведущий бизнес-наставник и тренер региона, директор АНО «Региональный центр финансовой грамотности», руководитель Центра поддержки молодежных инициатив АО «Фонд содействия кредитованию малого и среднего предпринимательства Тамбовской области», который рассказал о видах бизнес-моделей и выстраивании успешной траектории развития бизнеса.. . Во второй части мероприятия мы рассмотрели вопросы:. 👉🏻Какие источники финансирования проектов существуют? . 👉🏻В чем преимущества и недостатки использования собственных и заемных средств?. 👉🏻Какую роль играет лизинг в финансировании проектов?. На них постарался ответить Иван Владимирович Сафронов – директор по развитию ООО НПО «МИЭЛТА ТЕХНОЛОГИИ».. . 💥Развивай себя! Развивай свою идею! Будь частью нового сообщества Державинского университета!. ___________________________________________.   
 дня . . В Лос-Анджелесе начали сдавать в аренду под жилье неисправные автомобили всего за 250 долл. в месяц. Это связано с падением уровня жизни и ростом цен
С 7 по 11 ноября проходил традиционный Крымский форум "Интеллектуальный старт-ап", в котором приняли участия команды каждого муниципалитета и района Республики Крым. . . В состав Евпаторийской команды вошли сразу трое наших учеников: [id345540970|Игнат Федченко] , [id390834181|Мария Кукота] и [id628361219|Александр Лесовой] . . . Ребята объединились в команды с представителями других регионов Крыма, и решали кейсы по модернизации и совершенствованию инфраструктуры Республики.. . Команда, в которую входит [id345540970|Игнат Федченко] заняла 2 место на форуме.. . Благодарим ребят за участие и желаем их дальнейших творческих успехов.. . . . . . 
Студенты ЮГУ осваивают Акселератор 👥. . 📌 Сегодня стартовал двухдневный интенсив, на котором студенты образуют команды и определятся с технологическим проектами, которые они защитят в декабре. Всего в проекте участвуют 460 обучающихся Югорского госуниверситета. . 💬 «В начале нужна минимальная жизнеспособная команда. Как правило, она формируются вокруг лидера, у которого есть идея. Также каждой команде нужен разработчик. Он потом занимает роль технического директора. Ещё нужен человек, который будет продавать продукт», - отмечает трекер региональных, федеральных и корпоративных акселераторов и хакатонов Ольга Толчинская. . 💡В первом потоке команды сгенерировали семь проектов, среди которых – логистический центр, стартап-платформа, курс по критическому мышлению для студентов и другие.  . 💬 «Наша команда остановилась на решении проблемы дефицита электроэнергии в отдалённых районах округа и на месторождениях. Мы будем использовать газы метана, вырабатываемые болотами. Своим проектом мы реализуем две цели: рационально используем геотермальные источники энергии и сокращаем выбросы углерода в атмосферу», - рассказал студент второго курса Института нефти и газа Адель Аглиуллин. . 🔥 В следующем году в ЮГУ откроется бизнес-инкубатор. Здесь студенты смогут оформить ООО, ИП, НКО и коммерциализировать проект. . Подробнее на нашем сайте 👉🏻 . . . . . 
Что: Всероссийский конкурс стартапов START-UP СПбГУ. Призовой фонд: гранты по 1,5 и 1 млн руб. Где: онлайн . Кому: от 18 до 35 лет. Когда:❗прием заявок до 21 ноября. Ссылка: .  .    
​​Наш спич и содержательная сессия вопрос-ответ на демо-дне от «ФРИИ» 🚀. . Вчера приняли участие в демо-дне от «ФРИИ». На этот раз нам выпало завершать конференцию, и, как ни странно, это не самое выгодное положение вещей для спикера: надежды на содержательные вопросы не питали) . . Но благодаря внимательным слушателям нам удалось раскрыть несколько критично важных тем. То, о чем мы поговорили в сессии вопрос-ответ, позволит расширить знания о текущей ситуации на рынке. . . Мы рассказали, почему бизнесу стоит поддержать тенденцию перехода компаний на «умный» маркетинг и как можно повысить рентабельность за счет работы над оптимизацией рекламы. Поделились реальной ситуацией на рынке крупных клиентов и привели доказательства экономии бюджета в цифрах.. . В том числе затронули такие темы, как:. — Проблемы «маленького» клиента, как решить?. — Ощущение черного ящика в отношении маркетингового бюджета . — Запросы крупных клиентов при нестабильных обстоятельствах в мире. . Возможно ли сделать аналитику рекламы эффективной и прогнозируемой? . Наш ответ рынку - да 🧠. .     
💥Студенческий акселератор💥. 💥Не пропусти возможность запустить свой первый бизнес-проект на акселераторе SberStudent. . 💥Для регистрации не нужен готовый стартап или даже идея — только желание создать крутой технологичный продукт. . 💥Участие бесплатное, а зарегистрироваться можно уже . В акселераторе тебя ждёт:. 📍обучение предпринимательству; . 📍практические задания от ведущих экспертов страны;. 📍разработка проекта при поддержке наставника;. 📍презентация стартапа перед инвесторами и шанс получить грант от Сбера, Moscow Seed Fund и отдельный грант Президента РФ.. . P. S. Если у вас есть знакомые школьники, расскажите им об акселераторе для школьников 8-11 классов.. . Регистрация продлится до 1 декабря..     
Как заработать в интернете на написании статей.    . . Вы не являетесь хорошим вебдизайнером или программистом, Вы не специалист по видеомонтажу, но Вы разбираетесь в какой-нибудь теме (животные, автомобили, цветы, спорт и т.д.) и самое главное - Вас интересует бизнес в Интернете! Вы может писать на интересующие Вас темы. Этого уже достаточно, чтобы реализовать простую бизнес идею и построить собственный бизнес в Интернете.. . Вы можете писать какие-либо заметки, комментарии какого-либо события, отзывы о товаре или целые обзоры на рынке товаров и услуг. Ваш ценный дар так бы и пропал, однако как выясняется на него очень большой спрос в Интернете. Не знаете, где продать статьи? Обратите только внимание на эти два сайта:  и  и вы сразу поймете, в чем дело. Эти сайты зарабатывают на покупке и продаже контента для других ресурсов. Они скупают статьи, комментарии, отзывы, обзоры, а затем продают их заинтересованным лицам, например, вебмастерам или рекламодателям. Так почему бы Вам не реализовать простую бизнес идею - писать статьи для продажи и зарабатывать на этом деньги?. . Организация идеи бизнеса:. . Оговорим сразу, что такое seo копирайтинг. Seo копирайтинг, или как ее часто называют, поисковая оптимизация - это техника создания и редактирования текстов для web-сайтов таким образом, чтобы обычный неискушенный пользователь мог спокойно прочитать и понять текст, а также чтобы при этом текст содержал необходимые для продвижения в поисковых системах ключевые слова в нужных местах и в необходимых пропорциях.. . Наиболее востребованные статьи-обзоры следующих товаров:. . - бытовая техника;. - компьютеры, ноутбуки ;. - сотовых телефонов и т.д.;. - промышленное оборудование;. - книги по жанрам и авторам.. . Покупателей статей очень интересует также рынок следующих услуг:. . - оптимизация, продвижение и раскрутка сайтов;. - интернет-магазины;. - праздники и подарки;. - полиграфия;. - бодибилдинг и фитнесс;. - строительство (ремонт, пластиковые окна, двери, радиаторы отопления и т.д.);. - наружной рекламы (рекламные стойки, световые короба и т.д.);. - такси (компании, парки, машины и т.д.).. . Можно встретить и необычные предложения по покупке или продаже статей на тему: «Замороженные овощи», «Малахит и история Малахитового зала».. . Требования к статьям следующие:. . - плотность ключевых слов в соответствии с нормами поисковой оптимизации;. - актуальность;. - уникальность;. - объем 1500-6000 символов.. . Как вы видите, все предельно ясно и просто. Начните писать на интересующие Вас темы, расширяйте свой кругозор и приобщайтесь к seo копирайтингу и начните зарабатывать.. . - они должны быть уникальными;. - после продажи статьи Продавец теряет все права на ее распространение.. . Удобство данного сервиса в том, что он осуществляет свои выплаты на вторые сутки после заказа через Web-money.. Преимущества идеи бизнеса:. . - вам необходимо просто обладать умением убеждать людей и ясно выражать свою мысль;. - для данной работы достаточно наличия компьютера и доступа в Интернет;. вы работает по своему графику;. . Недостатки бизнес идеи:. . - чтобы иметь стабильный хороший доход, необходимо постоянно писать хорошие статьи;. - нет возможности продать одну и ту же статью несколько раз, как например, при продаже изображений на фотобанках.
🗣Держим КУРС на ОРАТОРСКОЕ ИСКУССТВО. . Мастерами не рождаются. Ими становятся💪🏻. . 🧠И этому мы сможем вас убедить в рамках образовательного курса от нашего Акселератора!. . 🙈Не ожидали? . . 🙌🏻Ораторство – максимально классная вещь, которая помогает быстро находить с людьми «общий язык», заставлять прислушиваться к себе, доносить своё мнение до других, поддерживать разговор в незнакомой компании.. . 🌟Конечно же, владение навыками ярких выступлений помогает при защите стартапов, продвижению в работе, развивает уверенность в себе и способность четко структурировать мысли. . .  🌈Круть! А что будет на курсе?. - научимся аргументировать свою позицию;. - поработаем над интонационной выразительностью;. - будем развивать силу голоса;. - отрабатываем чистое произношение;. - исправляем речевые недостатки;. - изучим приемы управления вниманием слушателей. - подготовимся к провокационным вопросам и много-многое другое!. . 📅Старт 18 ноября!. . 💡С 14.11.22 по 16.11.2022 будет проходить отбор участников. ТОЛЬКО 3 ДНЯ!!!!!. . ✨Успей поймать удачу за хвост!. . 📍Где: ул. Комсомольская площадь 5, офис 303, пространство Марс.. Как попасть? Позвонить руководителю курса 89204744734 (Екатерина) или записаться прямо сейчас, оставив комментарий под постом с ответом на вопрос "Почему именно ты достоин попасть к нам на курс?". . . Мы обязательно свяжемся с тобой🔎. . P.s. Желаем удачи!. ___________________________________________ .  
Как найти нишу в малом бизнесе? . . 1.Как выбрать нишу для старта бизнеса . 2.Поиск лучшей ниши для бизнеса . 3.Выбираем лучшую нишу . 4.Определяем целевую аудиторию ниши будущего бизнеса . 5.Модель организации бизнеса. . @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
Актуальный дизайн городской среды. . Главная проблема неустойчивого развития городов — недостатки планирования и дизайна городской среды. Но любые проблемы можно решить, ведь уже существуют определенные механизмы, стратегии, инструменты для устранения большинства из них.. . Реорганизация города ради самого города. У городского пространства исторически были три жизненно важные функции: место встречи, рынок и место связи / обмена. Но за последние десятилетия город как место, посвященное главным образом работе и предметам первой необходимости, был преобразован в центр отдыха и развлечений. Здесь в ход вступает градостроительное не планирование, а проектирование, направленное на физическое улучшение общественной среды.. . Решение: . Дизайн — это не только набор функций, помноженный на эстетическую составляющую. Он все чаще становится стратегическим элементом в инновационных бизнес-процессах и других процессах развития общества. Иными словами, с помощью дизайна сделать город безопаснее и комфортнее.. В Европе город давно воспринимают как развлекательный центр. В Москве и Санкт-Петербурге ситуация похожая, но вот в других российских городах проблема отсутствия развлекательных зон стоит остро. Региональные центры, как правило, ограничиваются торговыми центрами, кинотеатром и ресторанами, а также точками быстрого питания. Отсутствие развлекательных зон связано с низкой покупательской способностью, поэтому формирование центра так и не происходит. Инвестиции не решат проблему полностью — большинство россиян по-прежнему предпочитает развлекаться с помощью телевизора и компьютера.. .     
Хобби или работа: предприниматель из посёлка Кировский получил 350 000 тысяч рублей на развитие своего дела. . На выделенные деньги купил себе 6 станков......   
💥Менторские встречи продолжаются!. . 🗯«Однажды вам приходит крутая идея, которую вы решаете реализовать в виде стартапа. Собираете команду, продумываете реализацию, ищете… нет, не деньги — бизнес-модель. Пока у вас ее не будет, никакой инвестор, ну, почти никакой) не даст и рубля. . . 💫Бизнес-модель — это то, как ваш продукт будет зарабатывать. Не имея четкого представления об этом, взлететь вряд ли получится», - поделился мыслями ментор ТехноКвартала Анатолий Игоревич Евсейчев, директор АНО «Региональный центр финансовой грамотности», руководитель Центра поддержки молодежных инициатив АО «Фонд содействия кредитованию малого и среднего предпринимательства Тамбовской области».. . 🙌🏻Исходя из этой мысли команды обозначили 9 основных сегментов создания эффективных бизнес-моделей: . 1. потребительский рынок;. 2. ценностное предложение;. 3. каналы взаимодействия;. 4. взаимоотношения с потребителями;. 5. потоки доходов;. 6. ключевые ресурсы;. 7. ключевые виды деятельности;. 8. ключевые партнеры;. 9. затраты.. . 😉Псс...Интересно? Тогда не пропусти следующую менторскую встречу. Следи за новостями и будь вместе с нами!. Реализуй свою мечту уже сейчас🙌🏻. ___________________________________________ .   
вот незаметно и отмечаем 10 лет нашему международному проекту, основанному в 2012 году. Я как раз закончил универ и начали потихоньку работать над решениями, которые через пару лет упаковали и стали распространять через созданную для этого экосистему.. за это время посетил ряд российских и международных ивентов, в т.ч. в качестве спикера. Москва, Прага, Гамбург, Гданьск.. продукты локализованы на более 20 языков. нас знают в профессиональной среде (Joomla сообщество)..  . Для трудоголика и перфекциониста это сущее удовольствие - заниматься любимым делом и задачами, к которым лежит душа. Получается хорошо, дополнительная мотивация и положительные эмоции. Очень важно заниматься любимым делом. . . Идём дальше.. .    
7 вопросов для оценки бизнес-модели по Остервальдеру:. . Время чтения: 1 мин., 10 сек.. . 1. Стоимость переключения. . Насколько сложно потребителям переключиться на товары или услуги другой компании?. . 2. Регулярный доход. . Требует ли каждая продажа новых усилий или она дает определенную гарантию последующих продаж и доходов?. . 3. Доходы и издержки. . Вы получаете доход до или после того, как возникают издержки?. . 4. Революционная структура издержек. . Ваша структура издержек иная и принципиально лучше, чем у конкурентов?. . 5. Перекладывание работы на другие стороны. . Позволяет ли ваша бизнес-модель потребителям и третьим сторонам бесплатно создавать ценность для вашей компании?. . 6. Масштабируемость. . Легко ли вы можете расти, не сталкиваясь с препятствиями, например, связанными с инфраструктурой, поддержкой потребителей, наймом персонала?. . 7. Защищенность от конкуренции. . Хорошо ли бизнес-модель защищает вас от конкурентов?. . . . 
Уже сегодня в 12:30 мы запускаем MOFL Start! . . Если хотите присоединиться, то пишите в личку. . . А пока похвастаюсь вам нашими крутыми экспертами, которые будут оценивать проекты участников!. .    
Студенты Самарского национального исследовательского университета им. академика С.П. Королёва разработали интерактивный онлайн-сервис "Соискатель", который должен упростить и ускорить процесс поиска работы и подбора сотрудников. Функционально сервис отличается от обычных сайтов с объявлениями или базами вакансий, напоминая, скорее, некий гибрид социальной сети и видеохостинга. Резюме и объявления предлагается размещать на сервисе в виде коротких видеороликов, а пройти собеседование с потенциальным работодателем можно будет прямо из дома.. .     
Начал работать над разделом настроек для приложения по учёту времени.. . Пока мне кажется, что основные настройки нужны для форматирования цены. . . Но возможно у пользователей будут свои интересные идеи. . Добавил кнопки для обсуждения их идей, либо публично с другими пользователями и мной, либо только со мной через тех. поддержку. . .    
Сохрани лес — Резидент Фонда Сколково ❤️👏. ⠀. Теперь можно объявить об этом официально! Я изначально задумывал сервис, как цифровой и технологичный, который позволит качественно решать экологические вопросы.. ⠀. Признаюсь, мне очень нравится сажать лес. Об этом опишу отдельно. Оцифровывать результаты тоже нравится, конечно! Но проводить время в лесу, оказалось очень нужным и полезным для меня занятием! А Вы сажали 1000 дубов, которые переживут Вас на несколько столетий? Эмоции неописуемые.. ⠀. Я благодарю свою команду, Фонд и внешних экспертов за высокую оценку нашего интеллектуального, коммерческого и командного потенциала!. ⠀. Неделя удалась очень насыщенной! Много приятных новостей и важных событий в жизни компании! Скоро все расскажу). ⠀. Хороших выходных!.    
🙃SmartHome, Raspberry...Не слышал?. Думали нам больше нечем вас удивить?! . . 😎Как бы не так! Наше креативное пространство  знакомит тебя с программированием на Arduino!. . 🙌🏻Arduino - это инструмент для проектирования электронных устройств (электронный конструктор) более плотно взаимодействующих с окружающей физической средой, чем стандартные персональные компьютеры, также это платформа с открытым исходным кодом, основанная на микроконтроллерах.. . 🤔А для чего это используется, спросите ВЫ? . . 😍Все просто! Для создания электронных устройств с возможностью приема сигналов от различных цифровых и аналоговых датчиков, которые могут быть подключены к нему, и управления различными исполнительными устройствами.. . 🧠Разработай свой продукт вместе с нами! Наша IT-студия ждет именно ТЕБЯ! Спеши, количество мест....БЕЗГРАНИЧНОЕ!. ___________________________________________.   
    и .  . — Говорят, лучшая месть для этих отморозков — равнодушие. Вот почему я перестала заботиться о них. Это моя месть.. . 🌹 Стартап 🌹
Девиз сегодняшней наработки: Больше выбирать, а не набирать.. . Для приложения учёта времени заготовил большой набор вариантов диапазона дат. Для каждого варианта прописаны свои поля ввода с готовыми вариантами. . .    
⚡️ Хотите привлечь больше клиентов?  Или узнать, что такое рескиллинг, и кому он нужен?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
 . Liux — амбициозный испанский стартап, который пытается завоевать сердца европейских потребителей, придумав автомобиль Animal, на 90% созданный из натуральных или переработанных материалов. .   
В Могилеве проведут стартап-школу для женщин, желающих заняться бизнесом. Регистрация участниц уже открыта. . Стартап-школа «Азбука бизнеса для женщин» пройдет в Могилеве 17 ноября по улице Ленинской, 21, на третьем этаже.. . Во время тематической встречи расскажут информацию об особенностях женского предпринимательства в Могилеве, обсудят вопросы открытия своего дела без вложений, а также расскажут о возможностях ведения предпринимательства в декретном отпуске. Также своими историями успеха в малом бизнесе с участницами поделятся могилевские предпринимательницы.. . Участие в мероприятии бесплатное. Количество мест ограничено, потому необходимо предварительно зарегистрироваться по телефонам: 8 (0222) 77-09-21, 8 (0222) 76-08-63 либо по e-mail: mgcrmp2011@mail.ru.. .    
Патриотическому форуму быть 🇷🇺. . ✅Районный молодежный Центр принял участие в конкурсе стартапов «Со мной Мошковский район успешнее». . ✅Мы подали две заявки патриотического направления и получили финансовую поддержку🎉. . ✅Патриотический форум «Будущее за нами!». . На территории Мошковского района форум будет играть значимую роль в воспитании патриотизма, патриотического сознания у молодежи. Только «сознательный патриотизм» позволяет связать свою судьбу с судьбой своей страны, реализовать себя как свободную, достойную уважения со стороны общества и государства личность. . . Участвуя в форумах, молодежь получает целостное и объективное представление о ситуации в стране, перспективах и возможностях собственного развития, а также развития того места, где они проживают. Устанавливается взаимовыгодный диалог между молодежью и властью. Молодежь объединяется для решения какой-либо проблемы, причем совершенно неважно, представителями какой национальности, конфессии или профессии они являются.. . ✅Также поддержку получил проект «Я рисую Мир», который будет реализовываться на въезде в р.п. Мошково на стене ЗАО «Мошковский райтоп». Это будет привлекать внимание жителей района, вызывать чувства любви к своей малой Родины. . . Мы решим проблему профилактики вандализма и предоставления легальной возможности творческой. самореализации населения района, путем нанесения граффити на заранее согласованные поверхности. . . ✅Эти Проекты позволят ещё больше сплотиться  волонтерскому движению в районе. . .  .  . . 
Сегодня 12 ноября в ВШЭ проходит Всероссийский кейс-чемпионат школьников по экономике и предпринимательству, и, как член жюри, не могу не поделиться инсайтами от защиты проектов:. 1. Оригинальность бизнес-идей. 2. Высокая степень цифровой проработки. 3. Слаженное командное взаимодействие. 4. У всех команд есть MVP. Стоит отметить, что это не опытные взрослые предприниматели, а школьники, которые демонстрируют не только базовые знания, но и высокую степень адаптации проектов с учетом экономической ситуации. Ребята, молодцы!! Так держать!!🎯💪👩‍💻.     
Макнилли М. «Сунь-цзы и искусство бизнеса. 6 стратегических принципов менеджмента». Как можно применять принципы знаменитого китайского полководца Сунь-Цзы в современных деловых ситуациях?. . Идеи Сунь-Цзы сводятся к 6 основным стратегическим правилам менеджмента. В книге даются рекомендации, как обойти конкурентов и завоевать рынок, не возбуждая его враждебной реакции. Как воздействовать на слабые места соперников и как оптимизировать рыночную информацию в условиях конкуренции. Особое значение придается стремительности, подготовленности секретности бизнес-стратегий, а также личной решительности руководителей.. .     
Длинные выходные закончены, продолжаю по приложению учёта времени.. . ✅ Сделал подгрузку списка учтённого времени. . ✅Сделал группировку по дням. Видно сколько за день отработал и сколько потенциально заработал.. . 💭Экспериментирую с выбором времени окончания работ. Хочется чтобы это было максимально удобно. .    
🚀 В Дагестанском госуниверситете около 500 студентов пройдут обучение по созданию технологических стартапов. . Около 500 студентов Дагестанского государственного университета (ДГУ) пройдут до конца года обучение по созданию собственных стартап-проектов и навыкам проектной деятельности в области технологического предпринимательства благодаря реализации национального проекта «Наука и университеты».. . 📌 По национальному проекту «Наука и университеты» на базе Дагестанского госуниверситета реализуется акселерационная программа поддержки проектных команд и студенческих инициатив для формирования инновационных продуктов по новым производственным технологиям рынка НТИ «Технет». Это стало возможным благодаря победе вуза в двух конкурсах, проведенных в рамках федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства».. . «Проект предполагает обучение до конца 2022 года около 500 студентов навыкам проектной деятельности в области технологического предпринимательства и реализации студенческих стартапов, а также формирование собственных стартап-проектов студентов по новым производственным технологиям», — рассказал ректор ДГУ Муртазали Рабаданов.. . 💬 По словам ректора, участие Республики Дагестан в лице ДГУ в реализации федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства» открывает новые возможности студенческой молодежи для получения качественного инженерного образования, приобретения навыков в области технологического предпринимательства и реализации собственных стартап-проектов.. . «Реализация двух проектов вуза будет осуществляться во взаимодействии с экспертами Агентства стратегических инициатив по продвижению новых проектов (АСИ) и платформы Национальной технологической инициативы и при широком использовании технологической инфраструктуры университетского инжинирингового центра „Цифровые платформы“. У нас есть предварительная договоренность о сотрудничестве в рамках данных проектов с АО завод „Дагдизель“, АО „Концерн КЭМЗ“, АО „Завод имени Гаджиева“, АО ДНИИ „ВОЛНА“, ООО „Инжиниринговый центр цифровые платформы“. Наша основная задача — это развитие высокотехнологического потенциала нашей республики», — подчеркнул Муртазали Рабаданов.. . @engineering_rf    
Новая статья на vc.ru о предстоящем мероприятии MOFL start.. До питча 3 дня! Успевайте подать заявки и не упустите шанс выиграть 100.000 рублей на проверку гипотезы и маркетинговую стратегию от нашей команды ARS agency.. .    
Эксклюзивная вакансия (ищем только мы): CEO филиала в образовательный проект (Вьетнам) . . Образовательный проект с международным финансированием открывает представительство во Вьетнаме, в связи с чем находится в поиске генерального менеджера территории.. . Зона ответственности будущего сотрудника - развитие уже существующего продукта на территории. Предстоит набрать свою собственную команду, выстроить продажи, маркетинг и партнерство с банками.. . От кандидата ожидают опыт работы с b2c продуктом во Вьетнаме либо опыт в продажах и маркетинге на других территориях. Предлагают от 6 до 10 тыс. долларов + KPI и хороший опционный пакет, а также помощь с релокацией и проживанием.. . Подробнее по ссылке . .    
Что такое МАФ ? И для чего они нужны ? . . А вы знаете, что МАФ окружают нас повсюду на улице. . Малые архитектурные формы (МАФ) —. используют в Малые архитектурные формы используют в оформлении, благоустройстве участков, территорий — не только частных, но и коммерческих, общественных, парковых и других. Они могут служить только для украшения или выполнять некоторые простые функции, дополняя общий архитектурный ансамбль, композицию застройки. . . К декоративным малым архитектурным формам относят: фонтаны, скульптуры, опоры для вертикального озеленения, арки, декоративные стены и другие подобные сооружения. Беседки, мостики, подпорные стенки, оборудование спортивных и детских игровых площадок, ограждения, лестницы дополнительно выполняют утилитарные функции.. . Оглянитесь вокруг, и вы удивитесь насколько их много! . Так же мы хотим улучшить их и добавить в вашу жизнь больше фантастики и сказки! . .      
🎉 Объявление победителей активностей раздач Gate.io. . 👀 Обзор мероприятий:. - Стартап Gate.io x $VMT: разделите $500!. - Gate.io  & HistoryDAO(HAO) Раздача $500.. - Gate.io  $MTD: Угадайте слово, чтобы разделить $500.. - : Найдите недостающий фрагмент и выиграйте 540 000 000 $VINU. - Gate.io  и DeFiChain(DFI) Раздача $500.. -  Новый листинг $WBT [club186575429|@WhiteBit].. . 🎁 Список победителей можно посмотреть здесь 👉🏻 
По приложению учёта времени. . ✅ Начал работу над страницей сводки - выводится табличка со статистикой. . . Дальше буду делать график и выбор периода.. .    
Графический дизайн – это просто или сложно? . . Графический дизайн абсолютно везде вокруг нас:. . • Собираетесь выйти на улицу, заглядываете в приложение смартфона с погодой или на сайт – их приятные глазу и удобные интерфейсы разработали графические дизайнеры.. • Выходите из квартиры, входите в лифт и нажимаете кнопку нужного этажа – ее внешний вид придумал промышленный дизайнер.. • Идете в магазин и выбираете продукты – то, как они выглядят на прилавке, тоже работа дизайнеров – упаковки.. . Словом, все, что нас окружает и с чем мы соприкасаемся, придумали дизайнеры. И все они начинали с того, что изучали основы графического дизайна, а уже потом выбрали самое интересное для себя направление.. .      
⚡️ Хотите быстро попасть в тренды? Или узнать, как выстроить продажи через партнёров?. . Тогда подключайтесь к онлайн-мероприятиям от Фонда «Сколково» на этой неделе💡. . Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять, и выбирайте понравившиеся события👨🏻‍💻 . . По всем вопросам обращайтесь в Технопарк по 📞тел. 8 (8342) 33-35-12 - начальник центра по взаимодействию с резидентами Наталья Фролова.. . Реклама. Рекламодатель Фонд «Сколково». .     
Продолжаем изучать слэнг молодых стартаперов 🤓 .  . Сегодняшняя тема — маркетинг. Разбираемся, что там с конверсией лидов, и о каких воронках продаж вообще идет речь 🤔 .  .  .    
🔥Предпринимательские турниры [club210144042|Я В ДЕЛЕ] | Мы справились🔥. . Ух, какой же это был марафон) Более месяца турниров в качестве организатора и ведущего в самых мощных университетах Москвы!. . МГУ им. Ломоносова РГСУ, МГТУ Им. Баумана, МГУУ при Правительстве Москвы, Сеченовка, МГППУ, МГУПП, Точки Кипения и другие незабываемые локации. . Эмоции от кипящих страстей, соревнования команд за право выхода в Межвузовскую битву проектов, эмоции от оглашения результатов - Быть в потоке такой энергии самых активных студентов столицы многого стоит😎. . А ведь совсем недавно я сам как участник принял участие в предпринимательском турнире Федерального проекта. Как быстро летит время!. . Теперь ребят ждёт огненная образовательная программа [club215566519|Я в деле | Москва] длиною в 2 месяца, где они пройдут путь от гипотезы бизнес-проектов до первых продаж. Быть одним из наставников программы, передавать свой опыт дальше - Бесценно.. . Команда организаторов, наставников и всех тех, кто помогал полировать каждый турнир - Вы лучшие❤. . До встречи на первых уроках! Уже завтра будет первый😎. .   
Всего 2 недели осталось до [club216931340|итогового концерта группы АЛЕРТА 26 НОЯБРЯ]! Пришло время встретиться вновь!. . Каждый зритель, который приобрёл билет на этот особенный концерт, на входе в зал получит на память красивый БРЕНДИРОВАННЫЙ магнит ‘АССА РАБОЧЕГО КЛАССА’ или ‘ALERTA’!. . Магниты безвозмездно произведены и предоставлены ярославскими друзьями группы АЛЕРТА - организаторами паблика [club39671144|].. . ⚠ БРЕНДИРОВАННЫЕ МАГНИТЫ БУДУТ ВРУЧАТЬСЯ СВОИМ ВЛАДЕЛЬЦАМ НА ВХОДЕ В БОЛЬШОЙ ЗАЛ В ДЕНЬ КОНЦЕРТА!. . ✅ БИЛЕТЫ по ЛУЧШИМ ЦЕНАМ от 100р ЗДЕСЬ: . . [club183114273|СтартАП] Информация от наших друзей и партнёров..   
Задумайтесь! Вас все устраивает в Вашей жизни? 🙄У Вас крутой дом💒, дача, машина🚘, любимый бизнес💰, есть время на семью⏰, путешествия✈ и тд💃⛵🏄🌴. . . Подумайте, что изменилось 😏 в Вашей жизни за последние 6 недель? Подумайте, платят ли Вам, как пользователю соцсетей😢? По какую сторону Вы😨? Наблюдатель😶 или активный партнер✌?. . Хотите действовать? Тогда эта информация для Вас! Предлагаем Вам создать собственный .💻 Вы когда-нибудь задумывались об открытии интернет-магазина?💳 Мы научим Вас как сделать это Без вложений 😃! Ваша задача повышать товарооборот интернет-магазина, за это Вы будете получать определенный %.💰 Все методы продвижения Вы узнаете из бесплатного онлайн обучения, ехать или идти не куда не придется.😃 . . Боитесь , что не получится😌? У Вас не может не получится😃, одни и те же действия приводят к одному и тому же результату💪💪💪! У нас впереди далеко не 500 лет жизни...😬 Надо брать от нее все👊! Пиши📝 прямо сейчас, мы научим тебя легко 😎зарабатывать в среднем 50 000 руб.💰 в месяц, при этом ещё получить премии, на которые можно купить машину🚘 ну или то что тебе хотелось бы, путешествовать ✈, обучаться 📚 и посещать корпоративные банкеты💃 в Москве и за границей 🇮🇹🇩🇪🇳🇴🇳🇱 бесплатно.. Если готов присоединиться пиши.. . ССЫЛКА НА АКТУАЛЬНЫЙ КАТАЛОГ. 
Мечтаешь запустить свой стартап, найти команду единомышленников и новые полезные знакомства? Все это реально с акселератором SberStudent 😎 .  . 📢Студенческий акселератор от Сбера — это бесплатная программа, которая поможет тебе в создании и развитии технологического бизнеса. Для участия тебе не нужен готовый проект. Идею стартапа ты найдешь в ходе программы. А лучшие команды смогут презентовать разработки топ-менеджменту Сбера, инвесторам и представителям корпораций на суперфинале в Москве. .  . Включайся в проект, если ты студент, аспирант, научный сотрудник или преподаватель вуза. Участвовать можно из любого региона России! .  . 1 этап: ноябрь-декабрь - обучение предпринимательству . 2 этап: январь-март - работа с наставниками . 3 этап: апрель - презентация проектов .  . ❗До 13.11.2022 зарегистрируйся на бесплатный акселератор от Сбера и стань частью большого бизнес-сообщества — fut.ru/sber_startup .  . 🎁Гранты от Сбера, Moscow Seed Fund и отдельный грант Президента РФ для магистров .  .   
Чем стартапер отличается от обычного управленца и какой человек "потянет" стартап???. . Стартап - это по сути организация события, когда необходимо много чего подтянуть к одному дню и времени.. . Чтобы это случилось, НЕ плохо было бы иметь организаторский опыт чего бы то ни было! Что необходимо для организации стартапа:. . 👉подтянуть все организационные события в одну "точку", для этого необходимо создать обратный план: какие события в обратном порядке должны состояться, чтобы произошло то главное, ради чего, собственно, вся движуха;. . 👉системное мышление - просто необходимо. Оно заменяет опыт работы в предлагаемой сфере.. . 👉хорошее  распределение внимания и концентрация внимания: многозадачность с одной стороны, закладка правильной системы - с другой... нужно все очень хорошо продумать, то есть как бы внимание и вширь и вглубь одновременно;. . 👉физическая выносливость. Как правило, даже при наличии плана, вылезают незапланированные неожиданности, которые требуют работы организма в экономичном режиме (много работаю, мало теряю);. . 👉готовность решать проблемы любой сложности;. . 👉готовность брать на себя ответственность за результат;. . НЕ КАЖДЫЙ УПРАВЛЕНЕЦ СТАРТАПЕР И НАОБОРОТ!. . Эксперт по управлению бизнесом и людьми,. Круглова Анна +7-915-962-00-43 (доступны все мессенджеры). .    
Нам очень важно ваше мнение! . Поэтому мы будем рады, если вы пройдете опрос, который мы составляли, он касается нашего проекта! . . . .     
🌟Менторская встреча с Никитой Востровым! .  . 😎Сегодня в онлайн-формате проектные команды встретились с бизнес-наставником и трекером СЕО ООО «АДДИТИВКА». .  . 🗣На менторской встрече мы поговорили о: . - аддитивных технологиях (3D-моделирование и печать, 4D печать, 5D печать); . - о возможностях оборудования, закупленного в рамках реализации проекта; . - проектном менеджменте и технических решениях. .  . 💢А вот о том, какие возможности привезет Никита, Вы сможете узнать, следя за новостями в группе. .  . Пы.сы. Регистрация на мероприятие с ним будет открыта чуть позже😉. . ___________________________________________ .   
Бизнес-Инструменты с Кириллом Куницким. . 1. Модель системного бизнеса. 2. Как превратить стратегию в действие?. 3. Обратная связь от клиентов . 4. Выстраиваем эффективную лестницу продаж. 5. О важности обратной связи. 6. Ланчи тет-а-тет, как способ сплотить команду. 7. Управляем финансами с умом. 8. Как описывать и внедрять бизнес-процессы в компании. 9. Почему вам нужна стратегия подбора персонала. 10. Как вовлечь команду в стратегическое планирование?. . @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
IT-стартапам!. Фонд содействия инновациям открыл прием заявок по проектам к конкурсу проектов по конкурсу «Старт-1» . Прием заявок осуществляется с 31.10.2022 по 10:00ч 12.12.2022г.  В рамках Программы отбираются проекты по следующим тематическим направлениям (лотам):. Н1. Цифровые технологии;. Н2. Медицина и технологии здоровьесбережения;. Н3. Новые материалы и химические технологии;. Н4. Новые приборы и интеллектуальные производственные технологии;. Н5. Биотехнологии;. Н6. Ресурсосберегающая энергетика.. . Программа реализуется в 2 этапа:. 1-й этап Программы (Конкурс «Старт-1»);. 2-й этап Программы (Конкурс «Старт-2»).. . В ходе реализации 1-го этапа Программы (конкурс Старт-1) проводятся прикладные научные исследования и экспериментальные разработки, которые позволят проверить реализуемость заложенных в НИОКР научно-технических подходов и решений для снятия научно-технических рисков реализации проекта в целом, а также позволят оценить возможность создания на последующих стадиях реализации проекта продукта, востребованного на рынке. Результаты НИОКР в течение 1-го этапа выполнения Программы должны создавать предпосылки для привлечения инвестора для софинансирования проекта со 2-го этапа Программы.. Основные параметры предоставляемой поддержки по конкурсу «Старт-1»:. размер гранта – до 4 млн рублей;. срок выполнения НИОКР составляет 12 месяцев (в 2 этапа) с даты заключения договора гранта.. . В конкурсе могут принимать участие физические лица и юридические лица-субъекты малого предпринимательства, соответствующие требованиям Фонда, в т.ч.: также удовлетворять следующим требованиям:. - дата регистрации предприятия составляет не более 2-х лет до даты подачи заявки на конкурс;. - в числе видов экономической деятельности предприятия-заявителя должен быть вид деятельности, соответствующий ОКВЭД 72.19;. - иметь статус «Микропредприятие» или «Малое предприятие» в Едином реестре субъектов МСП.. . 🗃Получите свою поддержку и составьте заявку с нами просто.. . ☎+7 931 223 2644. 📥 plot-manager-pass@yandex.ru. 📈 . 📬 Подключайтесь к телеграмм-каналу возможностей . .    
УРОКИ ИЗ ИГРЫ В ПРЕДП.. . 1 Ты никогда не будешь готов к новому делу.. Лучше начинать сразу делать, ошибки будут в любом случае, и лучше их совершить в начале. Так быстрее можно накопить опыт.. . 2 Чувствовать что дело развивается и видеть это в цифрах разные вещи.. Только факты,цифры,динамика.. Остальное не в счёт.. . 3 Время одиночек ушло или его вообще не было. Если хочешь делать большое дело, необходима сильная команда. Ищи наставника.. . 4 Дисциплина важнее пачки денег в кармане.. . 5 Первым клиентом твоего бизнеса должен быть ты..  . 6 Пробовать или нет? . Пробовать. Может быть тяжело, но это изменит многое.. . 7 Как бы сильно ты не был увлечён делом, давай себе отдыхать. Хорошо питайся и спи.. . 8 Любая незначительная победа достойна вознаграждения.. . 9 Общественное мнение - белый шум. . 10 Развивай ораторские способности. Общаться придётся много..    
Подборка необычных МАФ в различных пространствах, созданные для формирования современного городского облика, привлекающего внимание своими конструкцией, структурой и материалами.. .     
В завершении второго дня работы Баркемпа дружное фото инициативных представителей бизнеса, Клуба стратегических инициатив, гостей головного офиса АСИ г.Москва и власти.. На площадке обсудили механизмы развития новых проектов, меры гос. Поддержки и поддержки деловых сообществ, экспертный подход профессионалов в сфере бухгалтерского сопровождения, юридической помощи и проектного управления. . Зародились новые коммуникации между бизнесом, экспертами и инициаторами проектов, АСИ и Клубом стратегических инициатив. .     
Запусти стартап и получи гранты на его развитие 😎 Акселератор SberStudent открывает новый сезон: регистрация идет до 13 ноября!. . SberStudent – это программа от Сбера для студентов, аспирантов, научных сотрудников и преподавателей по созданию и развитию как готового технологического бизнеса, так и проектов с нуля. .  . Всего за шесть месяцев ты:.  . • создашь бизнес-проект под руководством наставника;. • соберешь собственную команду или присоединишься к существующей;. • достигнешь первых бизнес-результатов: продажи, предзаказы, договоренности о пилотировании или MVP устройства. .  . Какие есть преимущества: .  . • Лучшие команды представят проекты на суперфинале в Москве, где их оценят представители руководства Сбера, крупнейших корпораций и бизнес-ангелы.. • Победители и призеры получат гранты от Сбера и Moscow Seed Fund. Участники команд, которые учатся в магистратуре, смогут подать заявку на грант Президента РФ. . • Программа бесплатная и соответствует этапам запуска бизнеса. . . 👇🏻 Подробности и регистрация – по ссылке ниже. . .    
 . . Наш первый серьёзный факап.. . Да, это случилось. Я не люблю чувствовать себя мудаком. Особенно, когда все делаю правильно. Но сейчас я должен признать — мы накосячили.. . Как вы помните, Platim открыл раннюю регистрацию в сервисе и для подтверждения реквизитов мы поставили установочный платеж. . . Наши клиенты оплатили его, но нам пришлось перенести запуск по техническим причинам. Задачу вернуть деньги пользователям я дал.. . И долго думал, что все в порядке. До тех пор, пока до нас не достучался неравнодушный клиент, которому так и не вернули деньги. . . Первое, что я сделал — спросил у бухгалтерии, так ли это. На что услышал, что они не написали письмо на возврат. Сказать, что я а*уел — ничего не сказать. Но это моя команда. А значит, и косяк тоже мой.. . Простите нас все, кому мы не вернули деньги. Выводы — сделаны. Профилактические беседы — проведены. Деньги — сегодня же всем уйдут. . . Еще раз простите.
Новости поддержки СтартАпам. ПАО «Газпром нефть» совместно с лидерами энергетической отрасли открыли прием заявок в Мультикорпоративный акселератор. С 1 сентября по 01 декабря ведётся прием заявок на участие в Мультикорпоративном акселераторе «Инновации в ТЭК» - программе по подготовке к пилотированию технологических стартапов в корпорациях топливно-энергетического комплекса.. . По итогам акселерационной программы лучшие проекты выйдут на пилотные испытания и финансирование с партнерами проекта, среди которых ПАО «Газпром нефть», ООО «ИнноХаб» Росатома, Объединенная двигателестроительная компания (ОДК).. . К участию приглашаются команды, разрабатывающие технологические решения по одному из треков:. . ●     капитальное строительство;. ●     новые материалы и технологии нанесения покрытий;. ●     химические технологии;. ●     энергопереход и ESG-повестка;. ●     новые производственные технологии;. ●     электроника, микроэлектроника, приборостроение.. Участие в Мультикорпоративном акселераторе позволит командам:. ●     доработать проект и выйти на пилотные испытания с одним из партнеров акселератора;. ●     получить экспертизу по проекту от менторов и заказчиков из ведущих компаний ТЭК;. ●     получить финансовую поддержку и привлечь инвестиции;. ●     сертифицировать разрабатываемую технологию по международным стандартам.. . Участие в программе является бесплатным. Подать заявку можно до 1 декабря 2022 года на сайте акселератора - . .     
💥Трёхмерный мир в Акселераторе! .  . 😍У нас появилось новое устройство – шлем виртуальной реальности. .  . 🙀VR-технологии перенесут тебя в цифровой мир, где через зрение, слух, вестибулярный аппарат и другие органы чувств, ты:. . 😉совершишь те же действия, как в реальной жизни;. . 😎 будешь взаимодействуешь с цифровыми объектами и окружающим миром;. . 😜ощутишь себя прямо в эпицентре происходящего, подняться в гору, совершить морские прогулки или полеты на дельтаплане, испытать всю гамму чувств и эмоций. .  . 🙌🏻Ну а если ты хочешь создать собственную игру, фильм, ну или просто разгрузиться после тяжелого рабочего дня, приходи в Акселератор!.  ___________________________________________.   
 предложил мобилизованным выгодные кредиты на приобретение боевой экипировки. . «Сбербанк» создал три специальных кредитных продукта для граждан, призванных на военную службу в рамках частичной мобилизации. Займы помогут им приобрести необходимую обувь, одежду и снаряжение.. . Набор походного снаряжения и медикаментов, а также качественная обувь для мобилизованного обходятся в достаточно крупные суммы. Многие будущие солдаты и офицеры не могут сразу извлечь из семейного бюджета 35-100 тысяч рублей, поэтому хотели бы растянуть эту сумму на год или больше, в зависимости от дохода семьи. Мобилизованный сможет выбрать кредит с льготной процентной ставкой.. . «Учитывая обстановку, мы решили собрать наших воинов в армию практически в убыток себе. Ставка по всем трём кредитным продуктам ненамного превышает учётную ставку Центробанка. Сегодня это очень выгодно и мы уверены, что нашим клиентам это понравится», – рассказал глава «Сбербанка» Герман Греф.. . Выбрав продукт «Солдат», можно получить 31 тысячу рублей под 19% годовых. По кредиту «Офицер» – 102 тысячи под 18 процентов, а целевой кредит «Киборг» предназначен для тех, кто будет приобретать приборы ночного видения или дроны. Его сумма не ограничена, а процент – от 12 до 14. Для получения кредита нужно предъявить повестку из военкомата и справку о доходах ближайших родственников по форме 2-НДФЛ.. . Указанные ставки не учитывают стоимости страхового полиса, который необходимо приобрести в «Сбербанке». Он покрывает «военные» риски, его срок равен сроку погашения кредита.. .    
Было: . " - Товарищ генерал, остановите инфляцию!". " - Инфляцияяя! Стой, раз-два. ". . Стало:. Минэкономразвития предложило лишать стартапы льгот по кредитам за спад выручки. Инновационным компаниям нужно будет расти с темпом не менее 12% в год.. .    
Наша визитная карточка 😁👌. Совместная с [club43232739|Малый бизнес Москвы]  "Стартап - школа для женского бизнеса", которая стартует с понедельника 14.11. и пройдёт всю неделю. . . 5 модулей: от генерации бизнес идей, до планирования, маркетинга, юридических и финансовых вопросов 😉. . Все эксперты школы - девушки нашего комитета [club199580428|Комитет по развитию женского предпринимательства] Москвы . [id115859686|Зоя Апевалова] [id47542607|Антонина Ланцман] [id259102|Юлия Иртюга] [id1953884|Евгения Затеева] . . Ссылка на регистрацию 👇🏼. . . . Провели около 10 старт ап школ и обучили несколько тысяч девушек, которые мечтают и запускают своё дело 💃💃. .    
Прогноз на 2023 год . . 🥳все будет хорошо). Сказать, что 2022 год нетипичный - ничего не сказать. В интересное время живем, друзья!. . Но после каждого падания начинается колоссальный взлёт - главное не сдаваться.. ‼️И если ты готов бороться за свой  - сейчас самое время. Время перемен - это самое правильное время для  . Главное сделать все правильно изначально, честно и проектно - не на словах, а реально!. . И помните, если о вас говорят - вы живы и конкурентны, если нет ……
ЛИЧНЫЙ БРЕНД С НУЛЯ ПСИХОЛОГА ИЛИ КОУЧА. . 📩Вопрос: "Ольга, хочу стать экспертом, развивать свое дело и запуталась в позиционировании. Скажите, чем коуч отличается от психолога?" .  . 🔑👉🏻Ответ: "Единого понятийного стандарта психологических услуг сегодня пока нет в России. Кто как хочет, так и создает свое УЛП, понимает и использует. Есть государственный ОКВЭД, но там всё очень сложно и запутанно. . Клиентам, не всегда важно, как называется то, что мы делаем на профессиональном языке. Клиентов волнует результат, методы, сроки и стоимость. .  . Психологическое консультирование- это услуга, основная цель которой – помочь клиенту превратить проблему в задачи. Это самое сложное, что может быть, из-за того, что у клиента часто нет нужных ресурсов – времени, терпения, личностной устойчивости, фактически нужно выходить из кризиса с наименьшими потерями. . Например женщина жалуется на проблему: «Не знаю что делать, муж изменил, не хочу его прощать. Но расходиться с ним тоже не хочу». . На этом этапе невозможно принять никакое решение, оба варианта плохие, поэтому клиент и обращается. Проблема превращается в задачи и действия в ходе психологического консультирования. . Например в ходе 2- 5 сессий психологического консультирования, могут быть вот такие задачи, а внутри каждой задачи, действия под руководством консультанта: выразить чувства, пережить острую боль, осознать возможность продолжения жизни и поиска решений. Понять, определить причины факта измены в контексте предыдущих лет отношений. Понять глубже себя, свои интересы, потребности, чувства, взрастить в себе опору. Понять глубже мужа, его интересы, потребности, чувства. . Провести разговор с мужем не в роли жертвы, преследователя, спасителя, а на равных. Суметь вызвать его на откровенный разговор и прояснить его переживания и сообщить свои. . Обсудить свои чувства и идеи с консультантом. . Принять решение, что делать дальше и как делать. .  . Коучинг - это другая услуга, основная цель которой – помочь клиенту воплотить принятое решение в свою жизнь. . Например, «Хочу наладить свою новую жизнь (с мужем или без мужа)». . Например в ходе 7-10 сессий, на протяжении 2-3 месяцев консультант помогает клиенту адаптироваться в новых условиях, «интегрировать новое решение в свою жизнь».Определить: описать и осознать своё положение в исходной точке «А». . Определить: описать и детализировать критерии распознавания своего положения в конечной точке «В». Составить карту маршрута с промежуточными точками пути. Описать и детализировать возможные внутренние и внешние барьеры. Описать и детализировать действия для преодоления барьеров. Из точки «А» начать движение в точку «В» - меняться и менять свою жизнь. Обсуждать свои промежуточные результаты и остановки, чувства и идеи с коучем. .  . Эту услугу часто оказывает тот же психолог-консультант, который помогал взрастить новое решение. Бывает, клиент обращается через некоторое время за такой услугой к другому специалисту, к коучу, к психологу или к психотерапевту. . Резюме ответа на вопрос: .  . 💯Психологическое консультирование для решения проблем. . 💯Коучинг для воплощения принятых решений в жизнь. . 💯Психотерапия для снятия и устранение личностных нарушений. . Как называются специалисты и какой у них уровень подготовки – это другое измерение отличий. . Желательно, чтобы во всех трёх услугах, у консультантов было психологическое образование, поскольку требуется работа с сознанием человека. .  . Но, я в работе с клиентами по личному брендингу обратила внимание на то, что появляется новое поколение психологов, на мой взгляд прогрессивное и профессиональное, именно они понимают, что работать необходимо не только с ментальным здоровьем Души, но и тела.. .     
Технический и научный прогресс, обусловивший высокие строительные темпы, наращивание территорий городов семимильными шагами, обернулся трагедией для человека, обезличиванием жизненного пространства, потерей его гармонии. Одним из способов восстановления утраченного равновесия в современной архитектуре и градостроительстве стало применение малых архитектурных форм. . . Малые архитектурные формы — неотъемлемая часть архитектурного образа любого города. Городские скульптуры и арт-объекты становятся туристической достопримечательностью, местом встречи жителей города. Со временем они обрастают легендами, с ними связывают местные приметы и обычаи.. . Именно современные городские малые архитектурные формы являются своеобразным продолжением архитектурного облика и вызывает невероятный интерес не только туристов, но и жителей. Городские шедевры различных жанров, выгодно сочетающиеся между собой и окружающими строениями, не оставляют равнодушным даже самого закоренелого скептика. . . С каждым годом арт-объекты становятся всё более привычным явлением для горожан. На улицах крупных городов можно встретить как абстрактные, так и вполне конкретные композиции, изготовленные из искусственных и натуральных материалов. Все чаще на городских улицах, в парках и скверах можно встретить статуи и арт-объекты из полимерных материалов, таких как стеклопластик.. .     
✅ Добавил графики в приложение учёта времени. . Остаётся в целом три крупных задачи. 1. Выбор периода для сводки. 2. Фильтрация на странице "Время". 3. Настройки. . И можно будет готовиться к публикации 😊. .    
350 000 рублей на открытие своего дела . По государственной программе Российской Федерации "Социальная поддержка граждан" гражданину может быть предоставлено до 350 000 рублей на открытие своего дела. . . Подробности в статье ниже..  . Консультацию и помощь в оформлении субсидии можно получить, записавшись на прием по телефонам: 8(8452) 760-796 или 8 917 214 2007 .  . Прием граждан осуществляется по адресу: г.Саратов, ул.им.В.И.Чапаева, д. 68/70, Саратовская окружной коллегия адвокатов.. .    
[club24864761|Бизнес-инкубатор ] и юридическая клиника Вышки проведут 4 лекции о Правовой предпринимательской грамотности .  . 10 ноября в 16:00 . 4 лекции по 30 минут, онлайн .  . • В какой момент надо оформлять деятельность, когда занимаешься предпринимательством? Какую форму бизнеса выбрать? Константин Шорыгин. . Студент: Арина Тюринская .  . • Бизнес с партнером - как оформить отношения, где их зафиксировать? . Ольга Новикова. . Студенты: Чендева Дарья, Рената Бенавидес .  . • Интеллектуальная собственность, что в нее входит? Как защитить интеллектуальную собственность. . Ольга Новикова. . Студент: Рената Бенавидес .  . • Договоры. С какими договорами сталкиваются начинающие предприниматели, как проверить договор от контрагента. . Алена Геращенко. . Студент: Алина Боровкова .  . Ссылка на регистрацию (. .   
Как создаётся городское пространство? . . Комфортное и эстетическое пространство создается за счет сочетания объектов городского дизайна.. . Особое внимание уделяется формированию городской среды прибрежных территорий, так как река является главной улицей города. Создание городского дизайна набережных требует значительной проработки освещения, утилитарного оснащения, озеленения, спортивных площадок и велодорожек. . . Развитие рекреационных зон (парков, скверов) также необходимо для создания гармоничного пространства города, места отдыха горожан должны быть доступны, обустроены, эстетически приятны и функциональны, в них сочетается естественный и искусственный рельеф.. . Современные города становятся динамичными и постоянно развивающими, поэтому создание сбалансированной функционально-пространственной городской системы имеет большое значение. Главной целью архитекторов и дизайнеров становится формирование правильной взаимосвязи искусственных и природных пространств, водных территорий, рекреационных пространств и малых форм архитектуры.. .      
Сегодня я провела две сессии для моих Протеже, одну очную в офисе, и вторую -он-лайн 😎   Уникальность проекта состоит в том , что каждый участник проекта имеет свой индивидуальный запрос, опыт и потребности. Исходя из них мы формируем цели , ставим задачи и идем к достижению желаемого.  В рамках мастермайндов участники получают  возможность не только консультироваться у наставника, но и обмениваться опытом друг с другом , что позволяет получить за 2 часа опыт нескольких людей , и применить что-то полезное из опытов многих людей для себя .  Если ты хочешь найти ответы на свои вопросы, приходи ко мне в @union_bic      
Путь технологического стартапа: от идеи до реализации. Именно это стало ключевой идей нового урока цифры. Мы познакомились с понятием "стартап", шагами, которые предстоит пройти предпринимателю, разрабатывая свой проект. В рамках игрового тренажера прошли вместе с героями Урока цифры познакомились с разными технологиями искусственного интеллекта: компьютерным зрением, обработкой естественного языка и анализом больших данных.. .  . 
Интересно в любом возрасте. Наш гость - юный поэт Константин у инсталляции "колодец мудрости".. 💧. "Villagefarm" - спа для фермеров с синдромом усталости, который определяется датчиками на лопате. АртсобачНик - мобильное приложение, где собаки помогают определить участки с неблагородной экологией. Remember'mi - зеркальный помощник для забывчивых людей. . ⭐⭐⭐⭐. Любопытно какой бизнес придумаешь ты? . Каждый четверг играем в [club212706561|Центр мастер-классов "Янтарь-холл"] . Новая игра уже в ноябре! . 🐌. Старую книжку не забудь - помоги собрать инсталляцию. 🦄. 12+.    
