😳 Собака прокусила ногу пенсионерки недалеко от Аргаяшской школы №2. .  . Любовь Эдуардовна Разина спокойно шла по улице Труда рядом с одноимённым переулком, когда сзади к ней приблизилась чёрная собака, предположительно выбежавшая из одного из дворов. .  . Женщина ничего не почувствовала, но прохожие увидели, как собака укусила её в ногу и оттуда хлынула кровь. Пришлось перевязывать ногу и вызывать скорую помощь. .  . У пенсионерки и так букет заболеваний - диабет, стенокардия, тахикардия, закупорка артерий... А теперь ещё придётся в течение 7 дней ходить в больницу на перевязки и ставить уколы от бешенства. .  . Любовь Эдуардовна выражает благодарность жительнице Аргаяша Елене Смолиной, которая в нужный момент оказалась рядом, помогла справиться с кровотечением и дождаться врачей скорой помощи. .  . @kudashodit
немного о рекомендациях, что почитать для души этой осенью, и исполнении моих книжных мечт. . . я как-то тут не упоминала, но у меня страсть к книгам. я собираю уже несколько лет библиотеку, по возможности заглядываю в букинистические, потому что у старых книг особый вайб, многие в моей коллекции достались мне бесплатно просто благодаря соседям, составляющим ненужные на столике в подъезде. и конечно, я их не просто собираю, но и читаю. . . ещё я не упоминала, что у меня есть идея фикс — прочитать все романы стивена кинга в хронологическом порядке. потому что я заметила, что многие образы и идеи он переносит из романа в роман. мне захотелось увидеть истоки этих идей и то, как они трансформировались и развивались. и заодно посмотреть, как развивался кинг ака писатель со временем.. . и еще один факт, о котором я не говорила (но возможно вы заметили по моей любви к длинным текстам и статьям): до того, как уйти в эзотерику, я шла по пути писателя и мне очень нравилось писать эссе на философские, социологические и литературные темы.. . эти 3 факта объединились в одну особенную идею: я хочу по возможности написать обзор с анализом и размышлениями по каждому прочитанному роману. и поделиться с миром тем, что я открою в процессе своего квеста отыскать все пасхалки кинга.. . вчера я дочитала второй по хронологии роман — «жребий салема» — и по горячим следам написала обзор.. . я приглашаю заглянуть в мой телеграм, чтобы узнать:. 🗝️ как «жребий салема» связан с «сайлент хиллом». 🗝️ почему образ зла у кинга реален и как работает с точки зрения эзотерики. 🗝️ как с технической точки зрения кингу удалось создать особенное настроение в произведении (создать ощущение просмотра документалки про город-призрак) . 🗝️ и прочитать несколько очень атмосферных цитат. . возможно, «жребий салема» станет вашей книгой осени? или как минимум, вы узнаете много интересного и такого, о чем не пишут на википедии. присоединяйтесь: . . @marym_tarot
@naitarispub . . Заметки со слов Ренаты о ее спонсоре, Торговце Желаниями:. . - ...Кажется, что человек перед тобой непрост. И я не только о внешности. . В первый миг перед тобой стоит женщина с черными глазами и короткими алыми волосами, в черном костюме с жилеткой и в белой рубашке с короткими руками. На уголке воротника белой рубашки заметен загадочный символ - крест в круге. Поверх на плечи накинут длинный плащ без рукавов с воротником из красных перьев.. Но стоит моргнуть, как уже на ее месте стоит красивый мужчина с аристократичной внешностью, в изящном и дорогом белом костюме. Его волосы цвета первого снега перевязаны на затылке голубой лентой, а глаза невозможно синего цвета.. Ещё мгновение и вот уже по сравнению с предыдущими людьми стоит невзрачная по своей внешности девушка с короткими коричневыми волосами и карими глазами. В ней видна азиатская кровь по форме глаз, или узкому лицу, на котором рассыпаны бледные веснушки. Ее облик кажется каплю болезненным, с вымученным взглядом и улыбкой.. Но ты моргнешь, и вот перед тобой крепкий мужчина с волосами красного дерева и в строгой черной форме с кожаным плащом и неизвестными нашивками на плечах. На голове черная фуражка и с символом на ней - алый крест замкнутый в круге. Он усмехнется, подмигнет.. И вот снова перед тобой девушка с коротким ежиком малиновых волос, глаза которой подобны черной пучине, а в широкой улыбке виден оскал острых зубов.. Каждый раз, как ты моргнешь, перед тобой будет новый образ. Но не обманывайся. Это все - одно существо. Та, что решает, пойдет душа на перерождение или будет поглощена божеством. Она и есть Торговец Желаниями. . Самое главное, что стоит не забывать при общении с ней - никогда не соглашайся на Сделки. Она как самый настоящий Дьявол запросит Цену, которую обычный человек может и не потянуть. Самой вкусной наградой для нее будет твоя душа. Самое любимое ее развлечение - яркие Истории, которые как вспышка цветного фейерверка на черном небосводе.. Нельзя упустить и то, что она ненавидит регрессоров и реинкарнаторов, так как те нарушают Баланс. И если у тех карма накапливается до предела, то она лично вмешивается в цикл и наносит им визит. Но несмотря на это Торговец Желаниями не имеет права убивать вне своей сферы. Поэтому вам не грозит опасность от ее рук. И поэтому она создала меня.. Какая у нее слабость? Товарищество. Семья. Она падка на узы и ненавидит предательства. Но не думайте, что этим самым вы сможете получить ее доверие или внимание. В последний раз тех, кто посмел обмануть ее, настигло безумие и медленная гибель. Да, она не может убивать прямо, но ведь смерть - это финал, до которого еще надо добраться по извилистому пути, полному терний.... . Девушка улыбнулась самой безобидной улыбкой, на которую была способна. Тогда как двое мужчин напротив нее заметно напряглись после такой характеристики загадочного созвездия.. Хоть оно и поддерживало их с самого начала, но какую плату запросит в конце?. Была ли в этой регрессии Торговец Желаниями из-за Ю Джунхёка? Или желала лишь развлечься за счет Ким Докчи?. Кто знает... может, все и разом?.. Или она здесь из-за кое-кого другого?..
"Не могу молчать". Эта рубрика, к сожалению, а может и к счастью, становится популярной на моей страничке. . . Опять СОС. Камчатка . . Дней 10 назад был обыск, задержание и суд в Хабаровске. . . Наши русские девчонки встали на защиту Дальнего Востока, который присмотрели иностранцы. . . И вот им благодарность от системы?. . Василя Вершинина, педагог, блогер , настоящий герой, порядочный и честный человек, была доставлена в ОП №1 Петропавловска -Камчатский прямо с урока. . . Василя вела свой блог и защищала свою малую родину от разорения и иностранного влияния. . Ее задержали на 48 часов. Завтра будет суд. . . Какое счастье для нашей страны. что есть смелые люди, которые понимают и действуют, чтобы остановить наши беды. . . Все кто понимают, что каток идет по гражданским активистам поддержите лайком. . Смотрите прямой эфир . . . .    
Мне нравится такое положение дел: на улице серость, в телефоне запечатленная яркость.. . Солнце это здорово, но душа моя ликует от вида туч за окном. Надеюсь, жизнерадостность природы останется только на фотографиях. До зимы. Я хочу серость. Мое эмоциональное состояние не стыкуется с пушистыми облачками. Хотя в съемках ярких дней есть что-то приятненькое, греющее. Но это секунда.. . 
Мы то, что мы читаем. Любой завзятый библиофил с этим согласится, не так ли?.  . Но представьте человека, который очнулся в больничной палате, не помнит о своей жизни ровным счетом ничего… кроме книг, которые прочитал!.  . Между прочим, почти реальный случай. Более того, каждый из нас, опытных читателей, похож на беднягу больше, чем думает..  . Подробности о самом фантастическом случае амнезии и его книжных последствиях — по ссылке . .     
Cтатьи, видео и подкасты приносят веб-ресурсу конверсии, а бизнесу лояльных клиентов, прибыль и лидов. Чем интереснее освещаемые темы, тем больше появляется комментариев, и тем чаще сайт рекомендуют знакомым. Чтобы создать популярный и хорошо ранжируемый блог, нужно знать своих пользователей, их болевые точки и правила создания контента с хорошей индексацией поисковых систем. . . О том, что пригодится на пути к получению трафика и конверсий, рассказываем в статье. . .   
"...Всё это время был слишком занят, чтобы помнить, что время вообще ещё есть на свете" - такое чувство, будто эти строки [club220662399|Айлинн] про меня написаны.. . Оглянуться не успеваю - а вот мне уже 27. А вчера ведь еще 23 было. А позавчера и вовсе 16. А я всё там же: истории для себя, новые фэндомы и старые темы, и любовь, сочащаяся из букв, потому что как же иначе?. . И это как будто бы безумно хорошо, но в то же время порой одиноко и страшно, когда другие вырастают, а ты - нет. Зато - "...Да, крылья. Вот так. Буквально." - и отпускает: всё правильно; всё как надо.. .   
 Друзья, рада поделиться с вами видео, как мы провели День города🏬 Переходите по ссылке на Ютуб. Приятного просмотра 🤩А также не забывайте ставить  👍 и ♥
И раз я теперь чувствую себя более искренним с вами... Время закрыть комментарии в блоге! Честно, чувствую себя так же, как когда закрывал личку ( Накопилось. Все чаще ловил себя на мыслях, что меня бесит половина комментаторов, так как каждый второй:. • пишет либо оффтоп, либо кринж;. • душнит, что пиздец;. • раскидывается фамильярностями;. • несет хуйню без контекста и повода. . РЕАЛЬНО БУДТО ВЕСЬ ИНТЕРНЕТ СТАЛ СКУФАМИ, ДУШНИЛАМИ И МАМКИНЫМИ ЦИНИКАМИ. И мне в таком пространстве некомфортно. Понимаю, что 99 процентам на это все равно... Но блог веду-то я. И комментарии являются своеобразным продолжением постов. Потому удобнее, чтобы у меня было больше контроля над местной атмосферой. . Собственно, как я всегда и говорил на эфирах. Блогерство раньше – тесный и уютный контакт с уважающей тебя аудиторией, сейчас – болото из говна, где никакого человеческого отношения не осталось. Ни со стороны авторов, ни со стороны зрителей. За свои действия отвечать я могу. За чужие – нет. . Так что наше общение остается в следующем виде:. • сервер в Discord – общественное место с правилами, где идиотское поведение контролируют специально обученные люди;. • комментарии на YT – в отличие от постов, видео выходят редко, так что кринж может затеряться среди сотен нормальных комментариев;. • личка для спонсоров – да, мне нравится общаться с людьми, которым важен мой канал, так что поддержка – неплохой критерий для этого. . Спасибо за внимание, надеюсь на понимание. Так будет лучше для меня, блога и канала. Мур-мяу. ❤. . 
Получить до 30000 руб.: Разработка сайта WP. . Переделываем текущий . Он уже реализован на , разделы  и кейсы уже работают и как они работают - устраивает (отмечено в ТЗ). С точки зрения  нас также устраивает текущее техническое состояние сайта и нам очень важно это не растерять.. Объем работы:. Главная страница + адаптив. Страница о компании + адаптив. Страница контакты + адаптив. От.... . 👉 
Сегодня в концертном зале «Зарядье» Сергей Собянин официально вступил в должность мэра Москвы♥️🇷🇺. . Гостями мероприятия стали деятели культуры, науки, искусства, спорта, представители общественных организаций, ветераны. . Президент лично поздравил Собянина со вступлением в должность и отметил прогресс в создании комфортной среды в Москве, опережающей многие мировые столицы, а также модернизацию общественного транспорта🚍. . ✨К слову о комфорте, следующие пять лет будут ознаменованы активной реализацией программы реновации, что призвано улучшить качество жизни горожан. Это важный этап для Москвы и ее жителей. . Мэр выразил признательность президенту, правительству и парламенту страны за поддержку, а также поблагодарил москвичей за высокую оценку его деятельности❤️. .    
🏆👀 Сегодня наконец-то начнутся матчи Кубка России и за "Кристаллом" мы, естественно, будем следить особенно пристально. . А пока мы ждём стартового свистка, вспомним всё, что предшествовало игре: дорога, адаптация, жеребьевка и рабочий процесс. И самое главное, узнаем ответ на животрепещущий вопрос: ВСЁ ЛИ НРАВИТСЯ РОМЕ? 😁. . @bsc_kristall 
Наш блог — не самоутверждение! У нас появляются интересные, как нам кажется, мысли и мы не можем ими не поделиться с посетителями нашего сайта!. . Разработка, сопровождение и продвижение сайтов от профессионалов!. Звоните: +7 (495) 166-19-31. .    
Статья на тему слишком заботливые родители. Как ведут себя родители в разные жизненные стадии ребенка: детство, образование, брак, и как вести себя с ними.  
На днях задумался о том, как начать свой блог и с чего начать. Сегодня же встретился с товарищем маркетологом, и мы разобрали, каким образом мне приступить к этому делу.. . Изначально я думал, что наш разговор будет касаться основ бизнеса: привлечения инвестиций, поиска помещения, создания сайта, найма персонала и запуска студии. Но наш разговор принял совсем другой оборот.. . Мой друг-маркетолог уловил мои мысли и понял, что моя настоящая цель – стать экспертом в области массажа и здоровья человека. Мое желание заключается в помощи людям в достижении физического и психического благополучия.. . Чтобы убедиться, что это действительно то, чем я хочу заниматься, я решил провести минимум 100 массажей, изучить обратную связь и выработать свою собственную методику. Завтра я расскажу вам о своем первом клиенте и поделюсь опытом.. . Кроме того, у меня возникла идея проводить встречи по само-массажу. Сейчас я читаю одну замечательную советскую книгу, и позже я расскажу вам подробнее о том, как будем делиться знаниями, которые я узнал и практикую.. . Оставайтесь с мной, и уже скоро я поделюсь очередными новостями и планами. Вместе мы сможем жить в здоровом теле и духе! 💪. .     
🍁🍂 Как создать осенний гербарий? С чего начать? Какие листья и в каком количестве собирать? Каким способом сушить листья? Как расставлять засушенные листья? Как и чем крепить листья к гербарию?. . Об этом и других тонкостях сборки осеннего гербария рассказываем в Блоге Умной Вороны.. . А ещё мы подготовили несколько шаблонов для создания гербария своими руками. Выбирайте понравившийся вариант, скачивайте бесплатно и создавайте свои неповторимые папки 😃. . ✏ Блог Вороны: . 🗂 Шаблоны для создания гербария: . . @umnaya_vorona . @umnaya_voron
Ну что, КОМПРОМИСС. Мне в комментариях подсказали классную идею, когда при бане оставляется ссылка для контакта. И так как у нас в Discord-е уже есть адекватная команда модераторов... Мы спихнем всю будущую работу на них. . Как я буду работать с комментариями:. • отношусь проще, отвечаю реже;. • то, что не нравится, молча удаляю;. • если кто-то прямо нарушает, то.... . Начинается небольшой квест. Бан выдается на год, так как в таком случае пользователь может просматривать посты, но не сможет оставлять комментарии или писать в личку. При входе в блог всегда будет отображаться одно и то же сообщение, где висит контакт нашего Discord-а. Чтобы снять бан необходимо:. • зайти на сервер по ссылке;. • пингануть команду модераторов;. • дождаться, когда в ЛС напишет один из модеров и решит вопрос . . Я всегда сохраняю скрины комментариев, приводящих к банам. У модераторов есть доступ к этой информации. Поэтому при положительном исходе объясняется причина блокировки и восстанавливается доступ к комментариям. Если же коллективным решением бан остается в силе... Нужно ждать окончания его срока. . Зачем такие трудности? У меня нет желания всем расписывать каждый раз какие-то банальные правила общения, а также выслушивать оправдания. Если кому-то не все равно на блокировку – хорошо, решим вопрос, в ином случае и я потрачу меньше времени, и забаненные люди просто молча будут читать посты. . Норм?. . 
Дорогие наши преданные подписчики и верные друзья! .  . Сегодня нашему YouTube-каналу исполнилось уже целых 20 тысяч подписчиков!. . .  Мы безумно рады и благодарными вам за этот невероятный успех. Ведь именно благодаря вашей поддержке, вашим лайкам, комментариям и репостам мы смогли достичь этой значимой отметки. Мы гордимся тем, что у нас такое замечательное сообщество, и хотим поблагодарить каждого из вас за то, что вы с нами. .  . И сейчас мы обращаемся с просьбой к вам, наши дорогие друзья. Мы просим вас поделиться этим видео со своими близкими и друзьями. Расскажите им о нашем канале, о том, какие у нас интересные видео и контент. Поддержите нас, пригласив новых подписчиков, которые, уверены, также полюбят наш контент. А ещё, не забудьте оставить свои комментарии под видео – ваше мнение для нас всегда важно. .  . Ваша помощь в продвижении нашего канала имеет огромное значение. Мы собрались пойти дальше и создавать ещё более увлекательный, интересный и полезный контент для вас. Но для этого нам нужна ваша поддержка и активность. Мы верим, что вместе мы сможем достичь ещё больших высот и сделать наш канал ещё лучше! .  . А пока вы ждете новых видео и обновлений от нас, предлагаем вам насладиться просмотром этого видео. Помните, что в этом выступлении участвовал непосредственно я сам, и я постарался сделать его особенным и увлекательным. Мы надеемся, что вы получите от него удовольствие и, возможно, найдете что-то новое и интересное для себя.. . За качество прошу прощения снимал клиент. .  . Ещё раз огромное спасибо вам, дорогие друзья и подписчики, за вашу верность и поддержку. Мы ценим каждого из вас и готовы работать ещё усерднее, чтобы радовать вас новым, захватывающим контентом. Ставьте лайки, делитесь видео, оставляйте комментарии и оставайтесь с нами – ведь вы делаете наш канал по-настоящему особенным. Спасибо вам!. .     
Мы тут запустили розыгрыш в [club75780844|Доставка полуфабрикатов  «Пель-Нянь»] . . Думаю, что участвовать нужно 100% 😉. .  . 
🏘️Новые жилые районы: красота, комфорт и возможности. . Вместе с [club218853514|Клубом блогеров] посетили Испанские кварталы, а нашими главными остановками стали современные школы «Логика» и «Диалектика» в новых жилых районах от застройщика А101. . 🌱Экскурсия в новые жилые районы может быть очень увлекательной и интересной. Новые жилые районы – это не только красивые дома и современные удобства, но и новые возможности для развития и улучшения жизни людей. Испанские кварталы в ТиНАО настоящий тому пример!. . Так порадовало то, что сохранили уникальный рельеф местности⛰️ . Удивили и закрытые дворы, оборудованные детскими площадками, чтобы родители не беспокоились о безопасности своих детей. Очень много маленьких магазинов🛍️. Все жители друг друга знают🤝🏻. . Постоянно проходят различные мероприятия, мы например стали свидетелями спортивного мероприятия⛹️, где угощали чаем из настоящих самовара 🍵. . 🏫Обе школы оснащены современным оборудованием и комфортным пространством для отдыха на переменах. В моё время в школах такого не было. . В школах было много естественного света☀️ и пуленепробиваемые окна на первых этажах. . В каждый кабинет можно было заглянуть через прозрачные стены, что дисциплинирует не только ребят, но и педагогов👩‍🏫. . Как по мне, именно так должна выглядеть каждая школа, чтобы дети любили учиться❤️. . Особенно мне понравились:. . ✨Скалодромы для начальной школы, находящиеся рядом с лестницей, чтобы дети могли выпустить энергию перед уроком . . ✨Стены, на которых можно рисовать мелом, а потом легко отмыть. . ✨Веранды для летнего кафе, в жаркую погоду . . ✨Зарядки для телефонов и ноутбуков от солнечных панелей! . Я не могла не оценить это, как будущий энергетик. . ✨Шкафчики для каждого ученика, в которые можно положить учебники и личные вещи. . Хочу выразить огромную благодарность за эту экскурсию [club148357406|«А101» ]. . Я уверена, что вы не остановитесь на достигнутом и продолжите в том же духе 🔥. .     
«Ну какая х****»,-думала я, когда начала проходить очередное обучение по бизнесу. . В моей голове никак не укладывалось, зачем это всё писать, ну бред же... Ну перепишу я свои установки, ну напишу 100 желаний, от этого денег что ли добавится? . «Работать надо, работать. Херачить. Горбом своим зарабатывать», - звучал в голове папин голос. . . И денег правда не прибавлялось. Хоть я, как ответственная ученица, писала все эти установки, убеждения и желания. Писала и не верила. Потому что папин голос был громче. . . В какой момент пошли изменения, я даже не поняла. Но они пошли. Не все желания и не сразу начали сбываться, но лёд тронулся. . И то, что ещё год назад мне казалось недосягаемым, сегодня есть. . . Оглядываюсь назад и офигеваю просто: «Неужели у меня получилось? И неужели все эти мои писульки правда работают?». . Скажу честно, в голове моей ещё очень много страхов, много переживаний, убеждений, которые меня тормозят. До сих пор я иногда думаю:  «Я стрёмная, недостойная, пишу  обычно, ораторскому мастерству ещё учиться и учиться... Ну какой блогер-миллионик, это вообще нереально!» . . Но потом тут же себя одёргиваю: «Стоп. Меняю!» И включаю свою новую волшебную пластинку. Которую я записала благодаря моей чудесной помощнице по смене мышления - [id319235017|Ирине Тючкаловой].  Как она сама о себе говорит - «Я немного ведьма». И я даже начинаю ей верить.😀 . . Я создала свою собственную практику - медитацию. По инструкции, которую Ирина дарит у себя в сообществе. . Послушать мой шедевр вы можете в моём телеграм канале, ссылку  оставлю в комментариях. . . А создать собственный, который будет индивидуально работать только на ваше мышление, вы можете, забрав у Ирины подарочек по ссылке - [ здесь]. .   . 
Архитектурно-этнографический музей  . . Создан в 1976 году на территории бывшей барской усадьбы, основанной в конце XVIII столетия.. . 🕊️Вход для взрослых: 200 р. . 🕊️Музейный комплекс включает 16 памятников (19 объектов), самый известный из которых - стометровый арочный мост, держащийся лишь с помощью силы тяжести и носящий название «Чёртов мост». . 🕊️Экспонаты разделены на секторы: ранние постройки, среднерусские типовые крестьянские усадьбы, северно-русские крестьянские усадьбы, постройки тверских карел.. .     🐰
Диплом за участие в конкурсе прозы. . Доброго времени суток, дорогие друзья. . На днях я получила диплом за участие в Купринском конкурсе «Гранатовый браслет» из Пензы. . Как говориться, главное не победа, а участие.. .    
Блог | Основатель проекта . Часто спрашивают, почему мы публикуем только наших девушек, ведь есть и другие модели. . Не могу себе позволить сломать стиль и вайб паблика – наши это наши! Они по-настоящему красивы. А европейское или американское в образах, как бы вам сказать... они другие, пресные.. К тому же, всегда приятно написать в ВК той, которая может ответить.. . @modeldigest
Экспедиция Георгия Седова - это историческое событие, связанное с русской арктической исследовательской деятельностью в начале 20 века. Георгий Яковлевич Седов был российским арктическим исследователем и путешественником, который совершил несколько экспедиций в северные моря, одной из наиболее известных из которых была его последняя экспедиция, известная как "Седова экспедиция" или "Седова-Толстого экспедиция." .  . Вот основные моменты связанные с этой экспедицией: .  . Цель: Экспедиция Георгия Седова началась в 1912 году с целью исследования Северного Ледовитого океана и магнитного полюса. .  . Судно: Для этой экспедиции было выбрано судно "Святой Андрей", которое было переименовано в "Седов" в честь Георгия Седова. Судно было подготовлено и оборудовано для арктических условий. .  . События: Экспедиция столкнулась с непростыми арктическими условиями, включая голод и холод. В 1914 году, в результате ледяных условий, экспедиция была вынуждена прервать планы и оставить часть команды на арктической дрейфующей станции. Георгий Седов умер от ангины на станции в 1914 году, и его тело было погребено на льду. .  . Завершение: Спустя несколько лет члены экспедиции были спасены другой арктической экспедицией, и большинство из них вернулись в Россию. Экспедиция Георгия Седова не достигла своей первоначальной цели исследования магнитного полюса. .  . Экспедиция Георгия Седова стала символом отваги и самоотверженности русских арктических исследователей, несмотря на тяжелые условия и трагические потери. Георгий Седов и его экспедиция остаются важными фигурами в истории исследования Арктики.     
Мне очень часто задают вопрос:. «Лена, как ты не стесняешься снимать сторис и вести блог?». . Ответ прост…мне просто стало пох*й на чужое мнение. Мне это нравится, это самое главное! Да, есть те, кто пытаются вставить свои «35 копеек», но ведь как говорится, невозможно нравиться всем! Но поверьте, найдутся свои люди, своя аудитория, свой отклик!. . Не бойтесь, просто начните🤍. 
ОТКУДА БРАТЬ ИДЕИ ДЛЯ ПОСТОВ?. . У меня всегда по-разному приходят идеи для написания постов)) . . Во-первых, я могу найти одну цепляющую фразу и ее развить. Добавить свои мысли и рассуждения🤓. . Во-вторых, из жизни✨ Я могу поговорить с близким/клиентом/знакомым на какую-либо тему. Рассказать о том, что я думаю на этот счет и вывести это потом в текст. Потому что проговаривая, мы многое осознаем. Круто, когда есть возможность поделиться мыслями не только с одним человеком, но и в своем блоге. . Либо в жизни может произойти какая-то ситуация и я начинаю о ней рассказывать, делиться ей и своим мнением по поводу нее. Так происходит, если я кого-то встречаю и у нас есть разность во мнениях либо история-встреча с человеком, например, как я встретила в Москве своего земляка.. . В-третьих, пост-рекомендация ✅ Опыт, навыки, инсайты - выгружаю в текст. Что я могу? Что умею? Чем бы я хотела сейчас поделиться?. . В-четвертых, делюсь с тем, что я изучила 📚 По моей матрице, у меня открывается финансовый поток, в том числе, благодаря тому, что мне нужно делиться знаниями и опытом☝️Поэтому я делюсь знаниями и наработками в постах. То, какой я путь прошла - принятие сестры, сепарация с мамой, одиночество, любовь к себе и принятие себя, страхи - все это выгружено в постах😌. . В-пятых, пост может зависеть от самой фотографии или видео, под которой он находится 📸 То есть можно описать, что происходит в данный момент: где нахожусь? Что нового узнала? Почему я здесь? Кто со мной на фото? Что сегодня было? Как я провела день?. . В-шестых, создавайте посты, которые раскрывают вашу экспертность👩‍💻🤳Например, можно более подробно раскрыть часто задаваемый вопрос. Поделиться информацией, которая зацепит клиента и расположит к вам, как к эксперту. Можно раскрыть такие темы: процесс работы, стоимость, услуги, рассказать о своем процессе обучения💁‍♀️. . Главное правило - замечать идеи во всем, записывать в заметках и не игнорировать свой поток❗️Начать и тогда польется то, что даже и сами не ожидали🔥🔥🔥. . Для тех, кто думает, что не умеет писать - читайте больше постов и книг, развивайтесь и развивайте свою насмотренность❤️. .     
Переживет ли российский правящий класс и в целом привилегированное сословие следующие 10 лет Порухи? На основе рецензии монографии австро-британской исследовательницы Элизабет Шимфёссль "Безумно богатые русские. От олигархов к новой буржуазии":  Копия на заокеанском Патреоне. Лонгрид с субъективными и пристрастными выводами в конце (но не без конспирологии). Книжка для скачивания прилагается. 
Владимир Кашин: ПФР, ЦБ: два нанайских мальчика, и оба – лишние!.  . В своём блоге член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА Владимир Кашин рассказал, почему ПФР был создан для того, чтобы централизованно копить пенсионные деньги, а ЦБР – их уничтожать. И почему россияне в этой битве всё равно будут проигравшими. . . Полную версию материалов читайте на нашем сайте.. .     
Что нужно знать, чтобы выйти на новый рынок или вырасти на новом, если дело касается международного SEO.. . 👉 Читать статью:  . .    @onlinemediatomsk
Существует так много разных средств передвижений…. . …и в своем путешествии ты сам можешь выбрать, на чем прокатиться: подняться на канатной дороге до самой верхушки горы или отправиться на надувном матрасе по реке 💦. . А может, пролететь на самолете тысячи километров за несколько часов или выкатить свою ласточку из душного города?🚘. . Что вам больше по душе?🐰.     🐰
@naitarispub. . Черновик первой части фика по "Всеведущему Читателю" закончен.. Впереди вычитка и выкладка.. На всю работу ушло полтора месяца и 37 глав.. События охватывают лишь момент до кинотеатра включительно.. Выкладка будет по графику со следующей недели.. Понедельник, среда и пятница в 19:00.. . Что ж... теперь можно и "Сломанной Куклой" заняться :). Наверное.... . (Читатель не отпускает!!11). . З.Ы. да, у автора на рабочем компе нет возможности делать принтскрин.
Вечерняя тренировка стежки 🪡. . До идеала конечно ещё далеко, самое сложное соблюдать равные по длине стежки и делать более плавные линии, но я все ещё учусь 👌. .   @loskutochek.schastya
@naitarispub . . Приняли обложку!. На первую часть будет такая, а потом со временем посмотрим :). . О Торговце Желаниями информация будет завтра в это же время :)
🤲🏻 Глина .  . Глина сопротивляется давлению пальцев своим тугим боком, отказываясь ослабить свои твердые позиции под согревающим массажем ладоней, чтобы превратиться в мягкую и податливую массу, позволяющую, при должном навыке, придать ей любую форму. Остывшая и затвердевшая в холодном одиночестве темного шкафа, где хранится, она требовала к себе повышенного внимания и мышечных усилий, достойных полноценной силовой тренировки, примененной только к тонким хрупких отросткам ладони, пытающимся массу размять и согреть. Чтобы получить саму возможность слепить из глины что-то красивое или нужное (а лучше всего — то и другое вместе), ее нужно хорошенько размять, пока на сгибах формы перестанут появляться трещины и заломы, манифестирующие неготовность материала к дальнейшей работе. Его бесполезно пытаться уговорить пойти на какие-то уступки и поступиться принципами своего существования ради реализации какой-то беспредельно прекрасной задумки. А если попытаться придать комку глины нужную форму, не доведя его до нужного агрегатного состояния — мастера ждут как очевидные сколы и ошибки, так и менее заметные грубость и непластичность форм. .  . Но глину ни один уважающий себя мастер уговаривать не станет. Нелепая же картина — сидит человек в кожаном фартуке перед гончарным кругом, и вместо приложения усилий в пальцы, способные глину размять, прикладывает их к языку, пытающемуся уговорить глину самой стать такой, какой нужно этому мастеру. Такой процесс настолько смешон, что не вызывает сомнений в своей карикатурной сказочности. Но почему-то, когда речь заходит о подготовке человека к выполнению того или иного задания, лица перестают растягиваться в понимающей улыбке и приобретают выражение той серьезности, которая уместна при запуске ядерной боеголовки в столицу враждебной страны. Потому что люди — это ведь не неодушевленная бесформенная глина, которой можно придать любую форму (при должном навыке). Они ведь сами могут принимать решения, отказываться от живительного массажа своего потенциала более опытным человеком, могут, в конце концов, сами себя слепить. .  . Я разминала кусок глины, готовясь вылепить из него бархатистые лепестки суккулента, и мечтала о том, чтобы кто-то увидел во мне такой же кусок глины и без лишних вопросов принялся лепить из меня какую-то прекрасную форму, учитывая особенности материала моего характера и личности. Потому что размять самого себя и слепить что-то по-настоящему красивое — это тяжких и долгий труд, которые не всякий сможет проделать просто потому, что не хватит терпения, или усидчивости, или исследовательского духа, чтобы выяснить что лепить и как лепить. Вот я и лежу на тропинке совей жизни безжизненным комком глины, прекрасная только потенциально. Обидно и хочется помощи, но я ж на то и безжизненна, что не смогу ее попросить, а если и смогу, то не найду у кого. Так и живем. .  . Все записи в блоге: @emolodykh
ГЛАВА 5 . . О «Царских Охотниках» . . Ранее говорил, что я христианин и занимаюсь подростками 😎. . 😉Помимо обычных занятий, которые мы проводим в церкви, я также являюсь участником АНО по работе с детьми и молодежью «Царские Охотники» . . Это очень крупное движение, которое есть во многих странах мира. Мы стараемся воспитать в детях и подростках лидерские качества, любовь к Богу и людям. . . Мы проводим крупные слеты, походы, путешествия, конференции, семинары, тренинги и многое другое… Все это для одного - чтобы ребята познакомились со Христом 😌. .  . 
Еще немного о «Царских Охотниках» 😮‍💨. . Этим летом мы провели Всероссийский слет в Удмуртии 😏. . Представьте, 1000 детей и подростков, поле, палатки, куча крутых мероприятий и Бог… . . Что может быть лучше ?))) . . . 
Привет, друзья! Хочу поделиться с вами моими последними изменениями и достижениями. .  . В течение последних лет я занимался работой в сфере Маркетплейсов, но недавно принял решение изменить свою сферу деятельности. Я решил погрузиться в здоровый образ жизни и массаж. .  . И, чтобы осуществить свою мечту о глубоких познаниях в науке, я поступил в Казанский Федеральный Университет на специальность Нейробиология. Я с нетерпением жду новых увлекательных занятий и открытий, и уверен, что эта область науки поможет мне лучше понять функционирование человеческого мозга. .  . Кроме этого, я решил запустить свой блог, где буду рассказывать о своем опыте и путешествии к здоровой жизни и освоению нейробиологии. Здесь я буду делиться с вами интересными открытиями в сфере здоровья и мышления, а также отвечать на ваши вопросы. .  . За последние годы я пережил немало перемен и преодолел много препятствий. Я уверен, что все эти опыты привели меня к тому, где я нахожусь сейчас, и я с нетерпением жду новых вызовов и возможностей. .  . Присоединяйтесь ко мне на этом захватывающем пути к здоровой жизни и нейробиологии! Будем вместе исследовать новые горизонты и делиться вдохновением. .  .    
📚Какие документы нужны для перевода на СО. Ссылка на статью: . . . . Материалы с канала  Хочу Учиться | Семейное образование
А у нас тут волшебство, а у вас? . . В минувшее воскресенье мы с ребятами из [club192548923|Клуба молодых литераторов Кубани КРО СП России] делали очередную прогонку нашей пьесы [club222521594|Волшебство в Краснодаре].  . Приятных эмоций масса.. Очень жду 23 сентября, чтобы выступить.. . Я верю, что мы справимся и подарим окружающим море прекрасных впечатлений. . И ничто нас не остановит.. .    
Посмотрела сюжетку Mortal Kombat 1 на ютубе. . Да это полноценное кино, товарищи! И даже лучше, чем кино, в том плане, что по дороговизне картинки, локаций, костюмов может позволить себе такое, что в кино было бы невероятно дорого. .  . Отличная режиссура, смешные диалоги, замечательные персонажи. . Нет, сюжет не на оскар, но тем не менее он довольно занимательный. Но самая большая удача МК-1 - это персонажи. .  . Милый броманс между Джонни Кейджем и Кенши Такахаши. . Бэкстори Бараки и Рептилии. . Трогательные семейные взаимоотношения Синдел, Милены и Китаны. . Роскошный Шан Цунг. . Отдельные доставляющие моменты, когда персонажи неожиданно переходят на хорошую сторону. . И эпичнейший замес в конце..  . А еще новая игра очень бережно относится к наследию всей серии и полна отсылок для фанатов. . . В общем, море удовольствия. И определенно великолепная работа со сценарием - и это в файтинге! Жанре, где этого не ждешь от слова совсем. Но, справедливости ради, Мортал Комбат топит в сюжетку уже не первую часть. .  . Эд Бун впрочем очень аргументированно отвечал на вопрос - зачем вообще файтингу сюжетка: чтобы слабые и новые игроки чувствовали себя хорошо, потому что могут пройти бои и поучиться. Ведь чтобы нагибать в PvP, нужно прокачать скилл до определенного уровня, и ниоткуда он не появится. Так что сюжетка - это такой очень красивый и дорогой туториал + PvE развлечение для тех, кто вот прям сейчас не хочет играть с другими игроками..  . Кто у вас любимый герой - делитесь! У меня - Шан Цунг и Джонни Кейдж. .  .   . 
хочешь расскажу о тебе много интересного? будет увлекательно 👇🏻. . последние 4 дня я как-то на волне болтливости начала знакомым рассказывать про их натальные карты. и у меня возникла мыслишка предложить это и здесь.. . разбирать буду с юморком, по-жизненному, по-простому, без заумных и витиеватых фразочек и с забавными и интересными примерами из жизни. в прикрепленных фото в карусели можно прочитать примеры. . . что будет в анализе:. . ✨ твоя личность. какой у тебя характер, какое поведение тебе свойственно, как ты смотришь на жизнь. буквально, кто ты такой. это твой солнечный знак.. . ✨ как тебя видят другие, как они тебя воспринимают, какой образ и маску ты надеваешь при знакомстве с новыми людьми и при общении с не близкими. это твой асцендент. . . ✨ какой стиль в одежде, какой внешний вид и образ сделает тебя привлекательнее в глазах других и в каком образе (включая манеру поведения) будет комфортно тебе взаимодействовать с миром. это тоже твой асцендент. . . ✨ что в глубине твоей души: как ты чувствуешь, переживаешь, эмоционируешь в этой жизни. это твое сердце, которое ты открываешь только самым близким. это лунный знак. кстати, гармоничное проживание луны очень сильно упрощает жизнь с психологической точки зрения.. . ✨ какой/ая ты в любви и отношениях. каких отношений ищешь, как себя в них проявляешь, какой человек тебе нужен. это венера и 5 дом.. . ✨ какой у тебя склад ума, мышление, отношение к учебе, способности к обучению, как ты общаешься и коммуницируешь с другими. это твой меркурий и дополнительно несколько домов.. . ✨ слабые места в здоровье. к каким болезням ты предрасположен/а и где повышенные риски. это солнце и 6 дом.. . помимо этого на практике часто добавляется что-то интересное, разные факты и детали: то про хобби, то про путешествия и переезды, то про отношения с родителями... просто внимание мое вечно цепляется за что-то в натальной карте и я начинаю это развивать. но список выше — это то, что я расскажу в любом случае. . . 🔎 ты можешь выбрать, как тебе удобнее получать разбор: в формате голосовых или текстом.. . объем этого разбора — примерно от 500 до 800 слов. для сравнения это 1,5-3 страницы книги.. . и самое приятное — это цена. так как я все еще изучаю астрологию, не работаю в качестве астролога и не считаю себя гуру в ней, разбор сделаю за символические 200 рублей.. . а чтобы все это получить — просто напиши мне:. ✨ в вк: [id497662281|@eabruton]. ✨ или в телеграме: @marym_tarot_consult . . [@marym_tarot | @marym_tarot]
3 КИТА, на которых держится блог:. . -шапка профиля. -хайлайты . -лента. . Если у тебя всё с ними в порядке, то клиенты будут приходить к тебе даже если ты иногда выпадаешь из сториз🚀🚀🚀. .    
@nbts4 .  . 🔷 Шик от Xureila для комплекта «The Sims 4 Современная роскошь».. . Вы создаёте The Sims — Xureila. . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. Для Кейтлин, известной сообществу как Xureila, создание контента по The Sims — основной вид деятельности, и больше всего она любит разыгрывать сюжеты. Когда-то она запустила The Sims 2 на PlayStation 2, сразу влюбилась и стала играть по несколько часов каждый день! В 2012 г. Кейтлин решила поискать на YouTube информацию о кодах и увлеклась просмотром чужого игрового процесса. Много часов видео спустя она решила, что хочет делиться уже своими историями, и в 2013 г. завела собственный канал. The Sims была и остается ее любимой серией игр, и Xureila признается, что ни о чем не жалеет. .  . Совершенно естественно, что однажды ее любовь к игре вылилась в серьезное сотрудничество с командой разработчиков. Во время работы над комплектом «The Sims 4 Современная роскошь» Xureila активно помогала нашим разработчикам и арт-директорам. Ей принадлежит как сама концепция комплекта, так и идеи конкретных предметов в рамках общего эстетического решения. . В комплект «Современная роскошь» вошла роскошная современная мебель, которая сразу выдает состоятельность хозяев. Новый комплект предлагает на время забыть скромность и отдать должное искусству, изящному декору и мягчайшим подушкам.. . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 .  . В серии «Вы создаёте The Sims» мы рассказываем о создателях контента со всего мира, которые дарят нам вдохновение и привносят в игру что-то новое. В сегодняшнем выпуске Xureila поделится впечатлениями от процесса работы и источниками вдохновения, а также назовет свои любимые предметы из нового комплекта. .  . 🔹 Что тебе больше всего понравилось в процессе работы над комплектом? . ◽ «Больше всего мне понравилось видеть свои идеи в игре! Не устаю поражаться тому, как разработчики претворили в цифровую жизнь мои предложения, в том числе вещи, которые есть у меня самой и которые мне очень нравятся!» .  . 🔹 Как думаешь, как игроки будут использовать новый комплект? В каких помещениях ты видишь новые предметы? . ◽ «Я представляю такую картину: игроки проходят испытание "Из грязи в князи" и, когда добьются цели, окружают своих симов красивой и роскошной современной мебелью под стать их новому образу жизни. Так и вижу шикарные современные поместья и изысканные спальни — именно такие, как хочется их хозяевам! Предметы из комплекта превосходно сочетаются с другим дополнительным контентом и мебелью из основной игры. Обязательно посмотрю, как другие игроки будут использовать нашу красивую подушечку; я сама планирую раскладывать подушки везде и всюду!» .  . 🔹 Назови любимый предмет из нового комплекта. . ◽ «Тут мне трудно говорить объективно, потому что я обожаю весь комплект, но все-таки выделю кровать и подушки! С помощью кода для перемещения объектов будет очень легко персонализировать интерьер спальни, а подушки отлично впишутся в любой стиль. Еще приятно будет посмотреть, какое применение интерьерным мелочам и лаконичным предметам мебели найдут те, кто играет на консолях. Чтобы получить доступ к новым предметам, им даже не понадобятся коды для открытия скрытых и дополнительных объектов (хотя они потрясающие). Если уж обязательно надо выбрать что-то самое любимое, это будут картины и статуэтки. Новые произведения искусства посвящены людям и роскоши, а также выполнены в эстетике, которая будет близка очень многим, чего и хотелось команде The Sims. Мне как темнокожей хотелось отдать дать уважения тем, кто меня поддерживает. Наконец, это объективно очень красивые вещи!».  . 🔹 Как думаешь, с какими дополнениями, игровыми наборами и комплектами лучше всего сочетается новый комплект? . ◽ «"Старшая школа", "Гламурный винтаж", "Путь к славе" и, пожалуй, "Интерьер мечты". Но, как я уже сказала, новые предметы прекрасно вписываются в основную игру саму по себе, потому что за прошедшие годы вышло несколько замечательных обновлений с вещами в современном стиле. Я рада, что в игре будет присутствовать актуальная эстетика, которую мы постоянно видим в реальной жизни»..  . 🔹 Какие симы выбрали бы для своего интерьера новые предметы? Может, у них есть какие-то определенные черты характера или их объединяет что-то другое? . ◽ «Когда я работала над новыми предметами, то держала в голове образ своей симки по имени Имани Райт. Это самоуверенная перфекционистка с высокими запросами. Она известная на весь мир актриса и модель в Симстаграмме, и у нее миллионы подписчиков в "Кролике общения". Все они подсматривают у Имани новые тренды и красивые вещи, которые захочется купить. Имани из богатой семьи: папа у нее врач, а мама — юрист. Она выросла в большом, довольно традиционно обставленном доме, и с детства мечтала заработать достаточно, чтобы стать хозяйкой роскошного поместья, где все было бы именно так, как хочется ей. С выходом комплекта "The Sims 4 Современная роскошь" ее мечты наконец-то осуществятся! Теперь она сможет создать безупречный интерьер для своего особняка». .  . 🔹 Опиши вкратце самые яркие отличительные особенности предметов из комплекта. Какие из предметов ты считаешь самыми знаковыми? . ◽ «Весь комплект составлен из дорогих, изысканных вещей, и в нем много гладких металлических деталей — таких в игре раньше не было. При этом в предметах нет вычурности, и благодаря сдержанному дизайну они впишутся в разные интерьеры. Самые знаковые предметы комплекта — это кровать, подушка и телевизор, который в свободное от работы время представляется картиной. Между прочим, такого в игре тоже еще не было! Я очень благодарна за возможность добавить все это в игру и буду с интересом наблюдать за тем, как наши новинки будут использовать другие игроки!. . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . @nbts4 @nbts4
Важная новость для всех фанатов TikTok в России! Сегодня мы радостно сообщаем, что после долгих переговоров и тщательного изучения ситуации, правительство Российской Федерации приняло решение о разблокировке TikTok в нашей стране уже в 2023 году!. . Это станет огромной радостью для всех пользователей, которые были вынуждены прервать свою творческую активность на этой популярной платформе, а также для тех, кто хотел попробовать новый способ самовыражения и общения с другими.. . Решение о разблокировке TikTok - это важная победа для нашей страны. Мы понимаем, что платформа была некоторое время заблокирована из соображений безопасности и защиты информации граждан. Однако, после обширного анализа и внедрения дополнительных мер безопасности, TikTok будет снова доступен нам всем!. . Эта новость открывает огромные возможности для российских талантов. Мы верим, что наша страна обладает огромным потенциалом в области креатива и самовыражения, и разблокировка TikTok поможет раскрыть его на всю полную. Множество талантливых людей, которые ранее ограничены были в своем росте, теперь смогут воплотить свои идеи, вдохновить других и получить заслуженное признание.. . Конечно, разблокировка TikTok сопровождается и повышенными требованиями к безопасности и соблюдению всех правил платформы. Наши пользователи должны быть уверены, что их данные и конфиденциальная информация будут надежно защищены. Мы готовы внедрить все необходимые меры безопасности, чтобы предоставить надежную и защищенную среду для всех пользователей.. . Мы благодарим всех наших пользователей за терпение и поддержку в период блокировки TikTok. Мы призываем всех готовиться к возвращению и готовиться поразить мир своими умениями, талантом и креативным подходом! Ведь уже совсем скоро TikTok снова будет доступен в России, и наши возможности станут безграничными!. . Так что подготовьтесь к новому, захватывающему этапу в мировой культуре самовыражения - TikTok ждет вас! 🎉📱💃. .  . 
Обычный день: хранители покоя лениво патрулируют территорию, добытчики на скорость ради фана ловят рыбку, а ученики внимают старшим с широко раскрытыми глазами. В лагере же котятки резвятся с взросляками на играх, параллельно слушая байки от старцев о всяких странных лунных вечеринках. Вот один из малышей, бегая не глядя вперёд, врезается в твои лапы.. .  — Ай! Простите! — даже не удосужившись взглянуть, в кого же он врезался, котёныш устремляется дальше. А [id484277374|ты] лишь хихикаешь. Ну и кутерьма! . . Такая ламповая суета действительно к лицу Луне. Днём. Но что же происходит ближе к ночи?... Когда солнце начинает прятаться за горами, ты устремляешься вглубь воющей пущи, встречаясь по дороге с другими взрослыми соплеменниками. Те разукрашены красками и понатыканы перьями да кораллами. Ну и вырядились! Киваешь знакомым и вновь устремляешься вперёд. Весёлая музыка становится всё ближе и ближе. А, вот и Овечий луг! И куча твоих друзей, будто пришедших не на какой-то там ночной рейв, пфф, а на карнавал. Но да ладно, кто ты такая, чтобы осуждать веселуху? Присоединяйся!. . [ . @pozzdravlyaem
Кстати видео с последней съёмки.. Разговоры о том о сём, приколы и кадры с фотосессии.. В общем проходим, принимаем пилюли, одеваем смирительные рубашки, присаживаемся смотрим..    . . 
📉 Тему «Координатная плоскость» школьники изучают в 6–7 классах в рамках курса Алгебры. Но тема прикладная и вызывает неподдельный интерес и у ребят младшего школьного возраста.. . Как выглядят рисунки по координатам? Как рисовать по координатам точек? Пошаговую инструкцию и шаблоны координатных рисунков разного уровня сложности ищите в Блоге Умной Вороны.. . ✏ Блог Вороны: . 🗂 Шаблоны рисунков по координатам: . . @umnaya_vorona. @umnaya_vorona
Привет, друзья!🤗. . Я рад снова быть здесь с вами после долгого отсутствия. За это время произошло множество увлекательных и интересных событий, и я с нетерпением жду возможности рассказать вам о них в следующих постах.☺️. . Возможно, вы задаетесь вопросом, где я был все это время. Я решил взять небольшую паузу, чтобы сосредоточиться на некоторых важных личных и профессиональных делах. Это был период саморазвития, в котором я изучал новые навыки и открывал для себя новые горизонты.😎. . Теперь, когда я вернулся, мне хочется поделиться с вами всем, что происходило в моей жизни. Я уверен, что у вас также было много интересных моментов за это время, и я буду рад услышать о них в комментариях.❤️. . С нетерпением жду наших будущих встреч и общения здесь. Будем продолжать делиться и вдохновлять друг друга!🥰. . До скорого, ваш ДимДимыч🔥. .      
Итак, мне сказали, что я без ноутбука числа так до 20. 😒 . Поэтому надеюсь больше читать. . . Сейчас читаю "Девятнадцать минут" Пиколд. До этого у автора ничего не читала, но часто встречаю в различных рекомендациях. . .   
ОСЕНЬ... . Время золота, простуд и домашнего уюта.. . Начало осеннего периода всегда такое простуженное и перегруженное. Зато это самое романтичное (на мой предвзятый взгляд) время года 🍂 А когда вбиваешь в поиск картинок фразу "осенний уют" - выпадает 1000 фотографий с пледами и чашкой какао (или что там внутри этих чашек)  😒. .   
Подарок для Наташи. . Знакомьтесь, это - моя подруга Наташа. У нее сегодня день рождения 🥳 Наташа - добрый и талантливый человек. Мы познакомились с ней в социальных сетях, так как обе ведем блоги о доступности для людей с инвалидностью. А еще инклюзивная среда для Наташи - не просто слова, а часть ее жизни.. . И недавно она запустила об этом новый телеграм журнал. Он платный, потому что интересный.. . Уже готов первый выпуск. И он - тадааам - о собаках-проводниках 🙂 . . Подробности в закрепленном посте здесь  . .     
Оплата до 75000 руб.: Сайт для интернет агентства на 3 языках. . Мне нужен  для диджитал агентства на .  будет на трех языках, но по структуре в целом стандартный: главная страница, 3 страницы под услуги, кейсы и . Сейчас по тексту готовы главная страница и страницы под услуги, пока только на русском.. Есть шаблон, который готовы купить и использовать, но на нем нужна небольшая.... . 👉 
Какие сны снятся на «берегу» намибийской пустыни? Жизнь у двух океанов.. 3 месяца в Намибии и… уже 2 года в Африке!. . @madvoyager . @madvoyager
Задание:   (  ) на  (  Revo ).. . Цена: до 7 500 ₽.. Откликнуться:  Чтобы открыть ссылку - выделите ее, скопируйте и вставьте в поиск любого браузера.
Всем привет!  Я Оля 🤘🏼не много обо мне!  Очень часто задумывалась, могу ли я вести свой блог?! Будут ли меня смотреть, слушать. А что скажут окружающие люди?  Это такая мелочь.. Я всегда себя успокаиваю) как бы это банально не звучало, сколько людей столько и мнений!   Знаю у меня классно все получается)!) и будет с каждым разом всё лучше!))  Кстати вы уже заметили мои забивные носочки?😀   
Наш блог — не самоутверждение! У нас появляются интересные, как нам кажется, мысли и мы не можем ими не поделиться с посетителями нашего сайта!. . Разработка, сопровождение и продвижение сайтов от профессионалов!. Звоните: +7 (495) 166-19-31. .    
  ЦСО 👨‍👩‍👧‍👦 «Хочу Учиться». КАК ЭФФЕКТИВНО УЧИТЬСЯ НА СО. ...Случается, что родители, переведя ребёнка на семейное обучение и полностью взяв на себя ответственность за его будущее, представления не имеют, как получать знания вне образовательного учреждения. Потому что они ходили в школу и знают её плюсы и минусы. А как организовать учебный процесс на СО? Конечно, родители что-то слышали, смотрели вебинары, спрашивали в чатах и т. д. Но чёткой модели самостоятельных занятий у них нет. Семья может разными способами организовать учебный процесс — эффективными или не очень... . . Ссылка: . . Автор: Екатерина Смольникова. . Материалы с канала  Хочу Учиться | Семейное образование
Успешная жизнь складывается из мириад деталей, которые, словно кирпичи, создают прочный фундамент, готовый стоять и служить вам годами. Хотите сделать карьеру? заработать больше? стать лидером? перевернуть жизнь с ног на голову (конечно же, к лучшему!)?.  . Очень похвальные стремления, в которых мы вам с радостью поможем :) Чтобы сценарий успеха было легче писать, мы предлагаем вам подборку из 50 ключевых книг об успехе, которую составил популяризатор Том Батлер-Боудон – известный на весь мир своими простыми и одновременно очень содержательными обзорами величайших книг нашего времени..  . Смотреть подборку по ссылке . .   
🖐 Привет всем! На связи [id6590591|Ильдар Хуснуллин], админ страницы [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"]. Многие знают, что с конца апреля я вместе с этой страницей участвую во всероссийском конкурсе [club200218599|"ТопБЛОГ"] президентской платформы [club162671848|"Россия — страна возможностей"].. . Конкурс завершится в декабре, а пока можно подвести промежуточные итоги. Итак, согласно условиям, с начала апреля по конец октября нужно:. . 📋 1) опубликовать 150 постов,. . на сегодняшний день опубликовано 958 (переборщил, так сказать),. . 👥 2) обеспечить рост числа подписчиков +300%,. . пока удалось увеличить число подписчиков лишь на 13,4% (а вот тут явный недобор, будем стараться исправить положение).. . 😍 Я благодарен проекту [club200218599|"ТопБЛОГ"] за то, что помог развить привычку регулярно снимать, монтировать и выпускать видео, которые многим нравятся. А ещё за возможность общаться с блогерами со всей страны.. . Также большое спасибо рекламодателям и подписчикам, которые сообщают новости и поддерживают группу [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"] различными способами.. . Удастся ли мне в этом сезоне стать финалистом или победителем конкурса, станет известно ближе к декабрю. А пока предлагаю вашему вниманию ВК-клипы, которые набрали в этом году большое количество просмотров.. .    @kudashodit
Ностальгический пост. . Доброго времени суток, дорогие друзья. Не так давно я откопала в своих архивах фотокарточки родом из 2017 года. . . В те далёкие времена в книжном магазине [club116050499| Атриум], расположенном в [club40783913|OZ МОЛЛ Краснодар], проводились квартирники. Атриум стал одной из первых площадок, где я читала свои стихи в осознанном возрасте. . . А до этого была ещё одна площадка [club155731192|Краснодар. Народный Парк]  (тот, что в комсомольском микрорайоне нашего города). Тогда меня позвал двоюродный брат почитать на [club142586428|Фестивале парковых зон]. Было очень страшно. . В итоге я оттороторила и ушла😅. . То, что на видео — испанский стыд. Не хочу их показывать, хотя они есть и в группе, и в моём Ютубе. Скажу коротко — читать я не умела😂. . А вы помните, где впервые читали свои стихи? . Остались ли у вас видео и стыдно ли вам за них? . Расскажите в комментариях.. .    
🔬🚀 Друзья, в блоге мы рассказываем об инновационном подходе в медицине - этиотропном лечении! Это что-то, что каждый врач и медработник должен знать! 🔎💡 .  . Насколько эффективен этот подход? В чем его особенности? Как он может перевернуть ваше представление о лечении заболеваний? 🧐💊 Мы ответим на все эти вопросы и многое другое в нашем последнем блоге! . . Не пропустите эту уникальную возможность обогатить свои знания и оставаться в курсе последних тенденций в медицине! 👩‍⚕👨‍⚕🚀 .  . 👉 Переходите по ссылке в описании и погрузитесь в мир этиотропного лечения прямо сейчас! 🎯  .  . Поделись этой статьей с коллегами, друзьями и не забудь оставить свой комментарий - мы ценим ваше мнение! 💬👥💖 .  .     
Большинство людей не понимают работу посредника 😕мы закупаем за вас товар Большинство поставщиков не имеют знания русского языка,нет времени чтобы ответить клиентам в соц сетях,либо из за загруженности могут ошибаться размером товаром мы это все проверяем 🆘🆘🆘🆘. ❗️❗️❗️остерегайтесь мошенников❗️❗️❗️.   
КАК СТАТЬ ПРОДУКТИВНЕЕ? СОВЕТЫ ДЛЯ ПОВЫШЕНИЯ ЭФФЕКТИВНОСТИ. . В современном мире, где время является одним из самых ценных ресурсов, вопрос о повышении продуктивности стоит особенно остро. В этой статье мы рассмотрим несколько практических советов, которые помогут вам стать более продуктивным и достичь своих целей. 🧭. . 1. Определите свои цели и приоритеты. Прежде всего, необходимо четко определить свои цели и приоритеты. Без этого невозможно выстроить эффективную систему работы и контролировать свой прогресс. Запишите свои цели, разделите их на долгосрочные и краткосрочные, а затем определите приоритеты.. . 2. Создайте план действий. На основе поставленных целей составьте план действий. Разбейте каждую цель на подзадачи и определите сроки их выполнения. Это поможет вам структурировать свою работу и не забывать о важных задачах.. . 3. Используйте технику “Помодоро”. Техника “Помодоро” предполагает разделение рабочего времени на короткие интервалы (по 25 минут) с короткими перерывами между ними (5 минут). После каждых четырех “Помодоро” следует делать длинный перерыв (15-30 минут). Эта техника помогает сохранять концентрацию и не переутомляться.. . 4. Разбейте задачи на блоки. Разбейте свои задачи на блоки, например, на утренний и вечерний блоки. Это позволит вам распределить нагрузку и избежать переутомления.. . 5. Организуйте рабочее пространство. Организуйте свое рабочее пространство так, чтобы все необходимое было под рукой. Уберите лишние предметы и создайте комфортные условия для работы.. . 6. Используйте техники тайм-менеджмента. Изучите и применяйте техники тайм-менеджмента, такие как метод “ABCDE”, метод “Швейцарского сыра”, техника “Хронос” и другие. Они помогут вам эффективно управлять своим временем и достигать поставленных целей.. . 7. Развивайте навыки самодисциплины. Самодисциплина - ключевой фактор для повышения продуктивности. Научитесь преодолевать лень и прокрастинацию, ставить перед собой конкретные цели и находить мотивацию для их достижения.. . 8. Избавьтесь от отвлекающих факторов. Отключите уведомления на телефоне и компьютере, чтобы не отвлекаться на них во время работы.. . Мы надеемся, что эти советы помогут вам! ❤. . @anytime_project
ГЛАВА 3 . . Открываем новый занавес. . . 😇Я христианин. Да, меня можно отнести к категории людей, которые осознанно верят в то, что они созданы по образу и подобию Божьему и стараются принести Его свет в этот мир.. . Именно поэтому я занимаюсь молодыми ребятами, ведь подростковый кризис - один из самых сложных в жизни человека 🙂. . Каждый год мы выезжаем на 10 дней на Селычку - прекрасное место в прекрасной компании. . Оставлю здесь лучшие моменты этого года 😉. . . 
Повестка дня.. Так, для прибывших, краткое содержание блога.. . 1. Кто я. Родословная у меня интересная:священники и ведьмы. Начало несколько эпох и поколений с времен монархии. В нашем роду всегда рождались в основном девочки, за небольшим исключением ответвлений после 1917. Кто-то знахарничал, но в основном по гаданиям. Я получается последняя кто замкнул круг передачи, родив мальчика, и я так понимаю мне род и ВС дает сейчас силу, раз последняя, чтобы почистить все говно нашего рода нескольких поколений. В регрессе у Насти, я узнала, что цель Императрица и Верховная Жрица. . 2. Каким образом это реализовывать. Дама я упрямая, очень специфическая. Всю осознанную молодость я блядствовала, но при этом ни одной копейки ни у кого не украла, всем помогала и чрезмерно альтруистично, всем угождала. Опыт большой и разный, и блядский безусловно тоже, наверно поэтому я очень хорошо считываю чужую жизнь, будучи не старушкой в годах зрелых. Если листануть мой блог, я рассказываю открыто о себе много. Ну с матом правда, подача у меня такая эмоциональная. Жизнь как в 90ые отразилось, извините меня за это. . 3. Блог появился после встречи с кармическим. Что триггернуло на «распаковку» моих талантов и знаний. Стихи, писать, обьяснять, учить, и делиться инфо своей библиотекой, которую черпала всю жизнь и до сих пор, стала видеть альтер эго после прохождения уроков. Втаскивать в себя знания активно дал еще триггер 2020, когда началась активная фаза передела мира. Как проходила уроки, о чем думала и что анализировала - все в блоге. Можно листануть в начало и прожить со мной весь этот год. Таро и расклады всегда со мной были, 17 лет как уж, только профессией не делала, на всякий случай у меня высшее образование экономическое, и увлечений масса, что я и политолог, и психолог и философ, и еще кучу можно приписать. . 4. Мат. Весь блог начался с того, что я учила кармического видеть своего Дьявола. Далее я учила уже себя видеть Дьявола и знакомилась с ним. Я работала чрезмерно мозгом, и этот мозг после того, как кармический провел меня мордой по асфальту- пошел процесс необратимой моей трансформации. Результат 3000 в инсте, похудела на 24 кг за пару тройку мес, проекты личные в раскладах, этот блог, и попытки донести сложные вещи простым языком. Подачи менялись. Долго застрявала в подаче агрессивной, отсюда и мат, люди почему то любят пошлость и огонь, экспериментировала просто, на пути встречались тельцы, а они мой личный триггер, поэтому агрессировала я в общем-то естественным образом. Здесь вы увидите разборки, трусишки иногда, и взрыв мозга, как говорится независимое мнение. Я очень много ругала всех тут нехороших и хороших. А весь этот цирк для того, чтобы каждый из вас видел себя в первую очередь. Мой блог фактически зеркало каждому кто встречается с разными ситуациями. Критиковать меня можно, даже нужно, я такой человек, который любит критику, я не боюсь ее вообще, я люблю поспорить даже. Если противно где-то, можно не читать. Сие место для смелых, я сто раз об этом говорю. . 5. Уроки я проходила, в параллель помогаю. Но каждый раз, когда у меня появляются новые способности или знания особого толка, я наверно прохожу особый вид экзорцизма своего Дьявола. Бьет как по мне, так и по близким. А далее какой-то новый виток осознанности. Поэтому не удивляйтесь что и мнения меняются тут, ровно как и подачи. Пиздюли я себе пишу- через посты «разговор с ВС». Это я с этими циниками разговариваю через блог, кто тащит меня мордой обстоятельствами в миссию христа похоже… забавно, мне 33.. 6. Что собственно было недавно? Вереница из неприятностей у меня. А все из-за того, что я спорю с ВС, зацикливаюсь на прошлом, не отпускала обиды, перегибала со своим собственным Дьяволом, даже пускай и справедливо, и не хотела распаковываться дальше. Бунтарка я. А все почему- потому что я сама оказывается телец, которого не оч люблю, когда я поняла, что они это я. Пошел туман. Эта вереница, маму подкосило, ну и вдовесок проблем 5-6 навалило, суды и тп, я особо свои мути тут не выливала, кому нахрен нужны мои проблемы, но видимо пришел момент икс, в регрессе мне сказали что я должна видеть что то в темноте еще, че это такое я не понимала, но когда затрясло на потерю близкого человека, снова стали приходить картинки, как и в прошлый раз с альтер эго. Ясновидение что-то еще, я не знаю как это описать или передать словами, не говоря уже про головные боли. Все мои тексты приходят, как посрать сходить, я ничего не правлю, все льется рекой, либо свои либо быстро натыкаюсь и нахожу в ином месте, как мне сказали подобное свойственно Иерофанту, и понятию контактер. В общем это миссия передавать знания в более понятной форме, и прогнозировать события. Как это вселяется? Я не могу вам объяснить. Это своего рода через ментал, через мозг. Что-то типа аффирмации или медитации в определенном секундном моменте. Я как разберусь как это по человечески объяснить, я отдельный пост напишу. Пока так.. . Бред, фантазия, глупость. Думайте че хотите. Совпадения бывают, но часто так- это уже не совпадение. Вот так.. Добро пожаловать🥰😍. . М.Р.(автор). . . . 
Получить до 75000 руб.: Дизайн сайта под негабаритные перевозки. . Нужно создать  для  негабаритных перевозок. Список страниц. главная. услуги. страница УСЛУГ . страница БЛОГА. НАШ автопарк. О НАС. отзывы. вопрос-ОТВЕТ. контакты. . 👉 
Сентябрь горит 🔥 . . Закрытие огненного сезона - это отчетный концерт для артистов-файерщиков, к которому они готовятся в течение года.. . На него приезжают мастера огня из всех российских городов, чтобы продемонстрировать своё искусство.. . В программе огненное, световое, флоу-шоу, а также различные тематические и технические номера❤️‍🔥. .      🐰
Поздравляю победителя! .  .  . П.с. Те кто писал, что готов помогать онлайном на площадке  . - не забывайте, пожалуйста, забегать. Очень нужна ваша помощь. Вы мне поможете, то я помогу животным + Вам хороший конкурс устрою! . Все в выигрыше =) .  . Всем добра! .  . @holy_svyat   
Стильный апарт-комплекс посреди хвойного леса в Рощино. . . 📍 Выборгский р-н, Рощино, . 50 мин от Петербурга на авто. . Представьте, можно жить на загородном курорте в лесу, но со всеми благами цивилизации:. . ▫️бассейном и spa. ▫️кофейнями и ресторанами. ▫️фермерскими магазинами. ▫️коворкингом. ▫️тренажерным залом. ▫️медцентром. ▫️детским клубом и пр.. . В комплексе:. . ▫️апарты и виллы с частной территорией. ▫️бутик-отель с функциями санатория. ▫️собственный парк с местами для медитации и барбекю, воздушными путями и пр.. . Цены всего от 7 144 800 ₽. . . Проект как для жизни, так и для инвестиции, для сдачи в аренду через УК или самостоятельно.. . ⭐️ На покупку есть рассрочка без удорожания: 30% сразу, остаток на 34 месяца, оплачивается ежеквартально.. .     
Волшебство в Краснодаре . . Доброго времени суток, дорогие друзья. Уже совсем скоро состоится долгожданная премьера нашей пьесы «Волшебство в Краснодаре». Не пропустите. . . В ближайшее время появится афиша и приглашение на мероприятие. Вход абсолютно свободный. У нас всё ради искусства, господа. . . Детям можно и даже нужно. Взрослые тоже не заскучают, обещаю. Мы создавали проект с любовью и для широкой аудитории. . . А пока предлагаю проникнуться атмосферными фотокарточками. Возможно я немного проспойлерю содержание, но немного можно, правда же?. . Всем добра и волшебного дня.. .    
Заработать до 3000 руб.: Выложить сайт Wордпресс на хостинг. . Нужно выложить этот  на хостинг и подключить к домену, а так же настроить личный кабинет.  [ссылка] . Вот характеристики .  [ссылка]. . 👉  . .   
💊 Вирус. . Свою невидимость Вирус компенсирует своим размером. Я лежала на кровати одна, но всем телом ощущала присутствие рядом незримого, но, если своим ощущениям доверять, болезненно-огромного нового друга, с кем я не расстанусь в ближайшие две недели. Он настолько гигантский, что заполняет каждый свободный от мебели уголок пространства в моей квартире. Не совсем то соседство, которое может кому бы то ни было понравиться, особенно если человек высоко ценит личное пространство. А соседство с Вирусом предполагает, что каждая клеточка тела будет вопить о пощаде при каждом столкновением с новым постояльцем, а он, о чем забыть никак не получится, заполняет собой все место. .  . Неважно, чем себя занять: можно лежать под тяжелым флисовым пледом, и тогда новый друг обнимет тебя со всех сторон сразу с такой силой, что кости будут ломаться в температурном ознобе; можно заваривать чай с лимоном и имбирем, тогда скрюченные холодные пальцы прежде, чем неловкой клешней вцепиться в кружку, вынуждены будут продраться через толщу вездесущего Вируса — и не важно, что внешне он точно идентичен воздуху, которым дышать тоже становится больно, ведь Вирус не дремлет ни минуты и неутомимо скручивает бронхи в морские узлы, в просветы плетения которых пытаются сбежать воспаляющиеся легкие. .  . Мой новый сосед во многом похож на меня, он многому у меня учится — например, как держать чашку и как заливать в нее кипяток высокой температуры, одно только делает такое преподавание новых навыков невыносимым — факт того, что Вирус в качестве кружки использует мое тело. Приходится цепляться за свой керамический стакан, как за спасательный круг, придающий опору для нового рывка к полке с лекарствами, чтобы найти там аспирин и, испачкав им еще одну емкость, растворить спасительную таблетку в воде. Когда шипучка растечется радушно встреченными после тяжелого ожидания пузырьками облегчения по жилам, важно не принимать обиду Вируса в серьез и не отправиться кланяться его керамическому изваянию за стенкой, которое люди называют «унитаз». .  . Вирус очень обидчив и, относясь к тебе как к любимой и единственной своей игрушке, движениями собственника-карманника будет пытаться вытянуть прочь из тела других моих друзей — горячую еду, необходимую каждой клеточке моего организма для борьбы с Вирусом, или разноцветное конфетти медикаментов, призванных подарить мне радость выздоровления. Что поделать, Вирус приходит с улицы тощим голодным гражданином без определенного места жительства в дома тех, кто не соблюдает правила предосторожности, и быстро расцветает там, мучая своего нового хозяина. Только друг он плохой. Но, помимо аспирина, облегчение приносит сознание того, что это соседство временное, если не забывать помогать себе дарами фармакологии.. . Все записи в блоге: @emolodykh
Сергей Собянин – лидер голосования на выборах мэра Москвы во всех районах столицы!. . 🥇По результатам подсчета 💯% протоколов УИК на выборах мэра Москвы Сергей Собянин побеждает с результатом 76,39% процента голосов. . А ведь это почти 2,5 миллиона человек❗. . 🥈Второе место занял Леонид Зюганов от КПРФ, набравший 8,11 процента голосов. . . Вот кажется недавно была в Штабе Общественной Поддержки Собянина, в день старта выборов, а теперь он победил💙.  . Мы уверены что наш мэр сделает всё и даже больше для того, чтобы Москва была тем самым лучшим городом для абсолютно каждого!. .     
🗣Переодалеть себя..  . Меня зовут Саша（萨沙） и я начинаю свой блог, которой откладывала долгие годы в темный уголок своих страхов..  . Благодаря своим увлечениям и хобби, я выбрала изучение языков и учебу за границей, это изменило мою жизнь в лучшую сторону. . Здесь я буду делиться не просто своими историями из жизни, но и полученым опытом по поступлению, проживанию за границей и т.д. Буду стараться сделать уютный и полезный блог..  . ❗Основные темы блога： . -Изучение иностранных языков； . -Поступление в иностранные и отечественные ВУЗЫ； . -Проживание за границей； . -Работа за границей； . -Как покупать на онлайн площадках Китая (1688阿里巴巴,Таобао 淘宝,Пиндуодуо 拼多多); . -Просто уютный контент из жизни.. .    . . (подробнее в статье)📝
Заработать до 15000 руб.: Ведение блога на сайте. . Нужен человек, который сможет вести  на . Писать посты с различными инструкциями, новостями и пр. на тему 1С и .. Мы занимаемся внедрением и продажей программных продуктов 1С и Битрикс24.. Пишите стоимость ваших услуг. . 👉 
КОММЕНТАРИИ.... . Страх или лень...Почему-то в ВК очень мало комментов (я не укушу😇). . В телеграме так у нас уже давно активные беседы (В этом и суть блога, чтобы делиться новостями, ,беседовать, рассуждать). . Не бойтесь показать себя умными или "в теме". . Жду вас в комментах!!!. . Что думаете???🤔🤔🤔. . . .   . @lifeandbzns . @lifeandbzns
  . . В этом месяце уже год как эта рубрика затерялась в пучине других рубрик (каждый день лета, обратный отсчёт до следующего лета) и событий, никак не связанных с фотографией. А между прочим, моё сообщество нуждается в ней как никогда!. Один и тот же куст шиповника в разные времена года. ❄🌺🌳🍁 Эту подборку мне пришлось собирать не один год, но я так и не дождалась летнего тумана, чтобы подборка выглядела логично. Но в жизни не всегда всё логично :)
Люблю, когда на столе стоят вкусняшки😋Осенние дары🍎🍏🍇 Нравится блеск яблок, фотография совершенно без всяких фильтров😉. . А что вы больше любите кушать осенью из ягод? 🤗. .    
Valve выпустили второй блог «между линий», где рассказали о том, как появились кабинки на The International. . DotaNews. . Чат DotaNews. .     
IT ипотека.. . Появились хорошие изменения для получения IT ипотеки.. Такую ипотеку может взять не только программист, но и любой другой сотрудник компании. . . 1️⃣ Правительство расширило число аккредитованных компаний. Теперь из стало около 20 000. . 2️⃣ Уволиться теперь можно из компании через 5 лет после получения кредита. Предыдущие правила предполагали трудоустройство на весь срок Ипотеки.. 3️⃣ При увольнении льготная ставка сохраняется в течение 6 месяцев.. Чтобы сохранить ставку больше, то нужно за 6 месяцев устроиться в аккредитованную IT компанию.. 4️⃣ Кредит могут получить специалисты от 18 лет до 50 лет включительно.. 5️⃣ Клиент до 35 лет может получить кредит с любым доходом. . 6️⃣ По субсидированной программе ставка может быть от 2,5%.. . Если вы подходите под IT ипотеку, то это отличный шанс получить самую низкую ставку на данный момент! .     
Блог | Основатель проекта . Это просто *баный стыд. . Компания с капитализацией в 3 триллиона, выпускает 15-ый иПхон в котором 17-ая айОС – и я по-прежнему не могу переместить фото в папки по темам, чтобы они не дублировались в основном альбоме, сууукааа! . Пиндосы. .  . @modeldigest
У вас свой путь, который не подогнать под шаблон✨. . Хочется, чтобы каждая могла развиваться в сети, получать клиентов, делать это без напряга. Потому что каждая из вас невероятно уникальна, необычна и прекрасна. Прочувствуйте: ВЫ УНИКАЛЬНЫ❤️. . Но большинство пытаются навесить на себя образ, стать копией успешного кейса, казаться, а не быть. Потому что стыдно быть собой, признаваться в слабостях, показаться плохой и сложно быть искренней прежде всего с собой. От незнания и страха. Про это я отдельно запишу видео🎥. . Спешу напомнить, что никакие шаблоны, рамки, готовые уроки не помогут. Рекомендации, возможно, направят вас на размышления, вдохновят, изменят отношение к чему-то или станут отправной точкой. Дадут потрясающие результаты, если вы пропустите через фильтр восприятия. То есть, каждую информацию примерять на себя. Вы ведь меряете одежду, прежде чем носить? . . ✨Также и с информацией из сети. Сонастраивайте с собственным вектором и желаниями: . * вам подходит такой формат?  . * вы готовы к последствиям этого действия? . * что это вам даст? . . Не все советы, стратегии, сценарии раскроют вашу изюминку и принесут клиентов. Важно выбирать тех людей и такое взаимодействие, что вас рассматривают как отдельную творческую единицу. . . 📇Когда составляют контент-план, разбирают ваш контент и подбирают под ваши цели с учетом интересов. Когда берут во внимание ваш тип, характер, предпочтения, оценивают навыки и финансовую емкость. . . Не просто советуют вам поднять ценник и пилить клипы, а предлагают ваш комфортный формат за адекватную цену. . . Успешная стратегия вашего роста возможен в индивидуальном взаимодействии. Хотя, как показывает практика, не все эксперты могут похвалиться таким подходом 😕. . Поэтому, милые девушки, очищайте всю информацию. Не верьте слепо всем советам. Иногда, лучше задать вопросы себе и пойти в том направлении и в том темпе, который сейчас наиболее приятен.. . Успехов без потери себя! За индивидуальным разбором от меня, записывайтесь на консультацию. Лично для вас подберем эффективную стратегию продвижения 🌟. .   
При минимальных вложениях и отдача минимальна. А это значит, что нет смысла заниматься чем то без больших денег. Это относится и к музыке и к блогерам и вообще к бизнесу. Невозможно без помощи финансов создать красивую и интересную картинку, невозможно привлечь инвесторов и покупателей, в конце концов зрителей. Вопрос только есть ли профит от всего этого? Здесь можно ещё порассуждать на эту тему, но данный пост не об этом. . . Сейчас немного подведём итоги и озвучим планы. Во-первых: это мероприятие в августе следующего года, именно на его подготовку уйдут все силы и время. Мы хотим организовать музыкальный вечер для всех желающих, на котором будут играть наши и ваши любимые треки. Подробности позже. . . Во-вторых: открытие офиса Джи рек в Щёлково или во Фрязино. Нам понадобятся сотрудники и мы будем набирать штат. Ничего особенного, коммерция и только. Подробности позже. . . Ну и третье: съёмка клипа, запись нового трека. Здесь нам понадобится массовка, так что у вас есть шанс войти в историю и немного заработать. Ориентировочно все события сойдутся в следующем году под конец августа.. . Ну и пожалуй на этом пока всё. 😎. .   
🤩У ТЕБЯ ЕСТЬ СВОЙ БЛОГ? . Делишься своим творчеством? Хочешь продвигать интересные и полезные темы, хобби? Или ты хочешь создать новый блог? . ✨ТОГДА ТЕБЕ ТОЧНО К НАМ, В "МЕДИАМИР". В нашем объединении мы будем изучать:. -как интересно подать информацию в блоге, чтобы было разнообразно, красочно или наоборот очень серьезно)) . Определим твою концепцию продвижения, научимся работать с группами сети "Вконтакте". . ✨Ещё есть места, скорее записывайся к нам) . .    
Запускаем открытое тестирование ALFAGAMER SHELL - клиентской оболочки для ALFAGAMER CYBER CLUB! Вы тоже можете помочь с тестированием: приходите в гости, занимайте специальные компьютеры и тестируйте! Какие компьютеры считаются специальными и как можно помочь читайте по ссылке "Как помочь с тестом"..  . Теперь запускать игры стало проще! Еще можно на сайте, после входа в аккаунт, смотреть в какие игры вы играли и сколько. После теста мы начнем фильтровать игры именно по ВАШЕЙ активности!. . 📌 Как помочь с тестом -  . 📌ALFAGAMER ID -  . 📌 Личный кабинет -  . @agcyberclub . @agcyberclub
В августе я достигла 5 миллионов знаков сумарно во всех своих документах (0 - это Хроники и сторонние проекты типа Запаха Бензина, остальные соответствуют своим цветам и номерам). Кроме того, несколько произведений уже зашло за черту 300к знаков, а это значит, что в них останутся финальные арки и концовки. . . Получается, с таким темпом, с каким я работаю сейчас, без серьёзных кризисов в продуктивности, похоже, я смогу заканчивать каждый год хотя бы по одному произведению. Это ли не чудо! Учитывая, что за прошлые годы, за все шестнадцать лет, я не закончила ни одного крупного произведения, для меня - чудо. . . Что касается непосредственно августовской продуктивности, то её обеспечил преимущественно отпуск. И несмотря на то, что я не смогла полностью восстановиться, уровень ежедневного количества знаков очень ощутимо подрос. И за месяц в итоге я настучала 155.5к. А это больше, чем в марте, в котором всё вытянула финишная прямая Зова.. . В основном текст шёл в обновленный Цветок Камелии, в Ткань Магии и в Апокалипсис, который я закончила.. . О боги, я закончила первую полностью свою книгу до 30 лет! Это надо отпраздновать отдельным постом. Да, здесь, в конце месячной отчётности такой большой радости точно не место.. . @somianwiki . @somianwiki
Блог | Основатель проекта . Есть такая особая «порода» среди девушек – «Икона», я их так называю. . Они всегда выделяются из толпы, я люблю эту породу с детства, когда впервые увидел по кабельному Fashion TV. Девушки модельной внешности, худышки с идеальным телом, этот силуэт безупречных ног слегка буквой Х, когда между ляжек можно просунуть ладонь, когда худые руки и плечи вызывают желание защитить, когда небольшая грудь умещается в ладонь... Это и есть тот самый эталон, или просто икона. По сути, именно таких мы и публикуем. . Одна из них: @ tisshko .  . @modeldigest
Новиночка! ✨😍💙📚🪽. . Завершающая «божественную» трилогию от Мары Вульф книжка наконец-то у меня! 😌. . Да, нёс её не Гермес, а потому нЕсколько пришлось потомиться в ожидании. 😅. .                     ______________***______________. . Самое заветное желание титана Прометея достигло исполнения - он наконец смертен! . Но стоили ли многовековые усилия, потуги и жертвы итога, когда обоим мирам - божественному и человеческому грозит разрушение?. . Автор обещает нам эпичный и крайне эмоциональный финал, почитаем? 😉. . ❓Как вам эта трилогия от [club170594047|Эксмо Freedom] ? . . ❓Знакомы с мифами Древней Греции?. .  .   
При планировании и учёте командировок компании сталкиваются с рядом сложностей. Вот самые распространённые из них: .  . 🔸 Долгие поиски билетов и отелей на разных сайтах. . 🔸 Высокие цены на транспорт и проживание. . 🔸 Невозможность делегировать организацию поездки командируемым сотрудникам. . 🔸 Фиктивные чеки в гостиницах и потеря проездных документов. .  . С «OneTwoTrip для бизнеса» этих проблем можно избежать. Подключайтесь к сервису, чтобы: .  . 🔹 Искать отели, билеты на поезд, самолёт, автобус и сравнивать цены в одном окне. . 🔹 Получать скидки до 35% и участвовать в программе лояльности. . 🔹 Дать возможность командируемым сотрудникам самостоятельно выбирать гостиницы и маршрут в рамках установленных лимитов. . 🔹 Быстро выгружать необходимую для бухгалтерии отчётность из личного кабинета. .  . Больше преимуществ ищите в новой статье..  . 
Как быстро сделать пост в соцсетях? На чем сэкономить время SMM-щику?. . 👉 Читайте в нашей статье: . .    @onlinemediatomsk
Друзья, животные дарят радость, согласны? Ещё некоторые из них могут тебя поддержать, например в спортивных тренировках. А может, вы хотите быть ближе к закрытому клубу лучших людей планеты? Вне зависимости от ваших потребностей хочу порекомендовать конный клуб [club219461240|EQUI.HOBBY - Верховая езда] недалеко от Москвы, в селе Ромашково, Одинцовском районе. А конкретно советую прекрасного инструктора [id267215287|Ольга Иванова] и её суперконя Прибоя.. . У меня было занятие по езде с гуртой вольтижировочной, где делаешь различные гимнастические упражнения верхом на лошади. Вначале, конечно, было сложно расслабиться, но постепенно начинаешь доверять. Было ощущение, будто плывешь в море. Во время упражнений - это небольшие волны, а когда скачешь рысью - как мини-шторм. Ольга в этот момент предлагала представлять Майкла Джексона, подкидывающего камни бёдрами)) . . В общем, голос Ольги, опора Прибоя, твое послушное тело и поющая душа - вместе вы одно прекрасное целое и слаженная команда. . . Ольга - профессионал своего дела, у таких людей надо учиться. Она всю жизнь занимается конным спортом. Она тренирует всех - от известных актёров до малоизвестных, но очень упрямых бабушек) Она душевно меня встретила, всё подробно показала и рассказала. Все было с любовью ко мне и Прибою. Он вообще к ней сильно привязан, как маленький ребёнок. Как тут не вспомнить Лиду)) И ещё я с ужасом вспомнила своего агрессивного инструктора по вождению, когда хотелось сдать его всем заинтересованным службам и получить взамен его машину)) Здесь не так. . . Прибой - очень умный, красивый и терпеливый конь, ждал, пока я завершу все упражнения. С ним тоже было очень комфортно. . . Территория клуба большая, есть несколько манежей и открытая тренировочная зона. Очень много лошадей, для малышей есть пони) . Есть возможность прогулок верхом в лес и на поля рядом, можно провести красивые фотосессии на лошадках. Кому интересно, дайте знать - с удовольствием проведём. . . В Ромашково также можно заглянуть во вкусный ресторан "Клёвый" с красивым видом и прогуляться вдоль реки Чеченки. Здесь есть бани, беседки и мини-зоопарк. . . Спасибо [club211439994|Московские блогеры МоскваЛюблю] и [id475060600|Людмила Кондратьева] . .    
Улица Гагарина напоминает лунный кратер. Даже несмотря на то, что Юрий Гагарин никогда не был на луне. После срезки асфальта здесь ломаются машины. Но есть и хорошая новость: при благоприятных погодных условиях улицу всё-таки могут заасфальтировать. @kudashodit
День второй. Пилю свою гору хлама. Целый день пропилился и получилась неплохая такая гора дров. И уже порядком так подзадолбался. Хотя по моей довольной роже этого не скажешь)).. . Даже интересно за сколько дней моя ленивая пятая точка одолеет всю эту гору. И теперь каждый новый день на пилораме буду пилить пост с историей. Посмотрим сколько накопится таких постов и тех самых историй))).. . . . Первый день - . .     
ФОРМАТЫ И ТРЕНДЫ КОНТЕНТА 2023 ГОДА❗️(ЧАСТЬ 2) .  . 1. КОРОТКИЕ ВИДЕО (КЛИПЫ, SHORTS)📱 . Используйте этот формат, чтобы ПРИВЛЕЧЬ внимание и УВЕЛИЧИТЬ вовлеченность подписчиков, повысить их доверие и свой АВТОРИТЕТ👍 .  . 2. ОНЛАЙН-ТРАНСЛЯЦИИ💻 . Отличная возможность НАПРЯМУЮ взаимодействовать со зрителями. Проводите прямые эфиры и онлайн-трансляции, чтобы УКРЕПЛЯТЬ связь с уже существующими подписчиками и ПРИВЛЕКАТЬ новую аудиторию👨‍👧‍👦 .  . 3. МИКРОБЛОГ📷 . Блогеры с небольшой аудиторией фокусируются на УЗКОЙ тематике, в которой позиционируют себя как ЭКСПЕРТЫ. Микроблогеры много общаются с аудиторией. Так у подписчиков создается образ блогера-друга, за жизнью которого они наблюдают, а к мнению друзей, как известно, ПРИСЛУШИВАЮТСЯ🌚 .  . 4. ФОРМАТ ЗАКРЫТОГО КОНТЕНТА🔐 . В соцсетях активно развивается публикация ЗАКРЫТОГО контента. Люди готовы платить за ПОЛЕЗНЫЙ контент, который поможет решить их проблемы: гайды, консультации, чек-листы, авторские рассылки и другие уникальные материалы 🎁 .  .    .  . [ – "Академия Контента"]
Привет всем! Меня зовут Наталья и я Профессиональная, вышивальщица, которая волей случая попала работать в библиотеку.. Машинной вышивкой я занимаюсь более семнадцати лет. За это время мною было вышито огромное количество вещей, и даже книг!. Книги - это особая страсть. Основная работа оставила отпечаток и на моём творчестве. Серия декоративных книжек-подушек на долгое время стала моим основным проектом.. Сейчас я всерьёз увлеклась кукольной миниатюрой и это занятие обещает стать значимой частью моей жизни. Об этом я тоже буду писать здесь!.   . 
По статистике, взрослый человек читает всего 17 книг в год. Превзойти такой показатель нетрудно, если читать хотя бы три книги в месяц….  . Но если придерживаться средних результатов, жизнь тоже будет средней. Что, если сразу задать себе максимальную планку — 100+ книг в год? Это вовсе не фантастика, если подойти к делу грамотно..  . Рекомендуем пять простых принципов, которые помогут достичь книжных суперрекордов..  . Подробности по ссылке . .    
Заработать до 6000 руб.: Семантическое ядро для сайта на испанском для Google. . Здравствуйте!. Будем делать сайт-конкурент этому: [ссылка] Лидер в нише "солнечная энергетика, солнечные батареи". . У нас также будет  плюс .. Гео: Испания. ПС: . Язык: испанский.. Нужно собрать семантическое ядро, очистить разбить на кластеры. Чтоб было ясно, где информ-запросы для , где коммерческие - для магазина.. Сайт.... . 👉 
Заработок до 9000 руб.: Семантическое ядро для сайта на английском для Google. . Здравствуйте!. Будем делать  на основе этого: [ссылка] . Наша по теме «Производство и продажа природных органических удобрений и кормовых добавок для животных».. У нас также будет , корпоративные страницы и плюс .. Гео: Европа. ПС: . Язык: английский.. Нужно собрать семантическое ядро, очистить разбить на кластеры. Чтоб было ясно.... . 👉 
🔞 Рубрика «Секс-факты». Как мужчины относятся к вибраторам? .  . Сегодня сложно представить мир без вибратора: этим изобретением регулярно пользуются 53% женщин. И вопреки заблуждениям, мужчины вовсе не ревнуют к секс-игрушкам. .  . Как показывает опрос, проведенный Университетом Индианы, 70% мужчин не против того, чтобы партнерши пользовались вибраторами. В то же время 37% женщин признались, что не используют игрушки, потому что не уверены в реакции партнера🤷‍♀ .  . А как вы относитесь к использованию игрушек? Что думает ваш партнер? .  .     
«О чем блог?». Действительно важный вопрос, ведь без идеи полноценного блога не получится! . Моя основная задача, раскрывать себя как медийная личность и в формате видео и фото рассказывать о своих проектах, как будущих так и настоящих.. . Всегда при организации чего либо, я подневольно задумывался о том, что мне хочется об этом поделиться, рассказать о том, что происходит изнутри, по этому блог назревал давно.. . Вторая цель блога:. Набрать и постоянно расширять свою аудиторию, улучшать качество контента и дорасти до ютуб канала( но об этом позже). В общем, скучно точно не будет, поехали дальше…. .   
. . Последнее время я много думаю о напряжённости и расслаблености. Часто можно услышать, что чай - это источник расслабленного внимания, способ привести себя в состояние внимательной расслабленности. Но опыт подсказывает, что дело не только и не столько в чае. Он может выступать маркером или триггером к тому, чтобы расслабиться, выдохнуть или наоборот сжаться, взбодриться, но вектор всегда определяет человек с чашкой в руке.. . Конечно, лучшие чаепития проходят там, где никто не напряжён. Расслабленность в широком смысле, беззаботность, лёгкость и открытость - всё это способствует хорошему чаепитию. И наоборот, напряженность, закрытость, жёсткая сосредоточенность способны испортить любой чай. Очень жаль, что от расслабленности до расхлябанности одна интонация, пара фраз и движений. . . Вот говорят: «Ити го - ити э». Одна встреча - один шанс. Обычно это понимается, как наставление не иметь ожиданий и воспринимать чай в вашей чашке прямо здесь и сейчас, полностью погружаясь в восприятие, отказавшись от разного рода представлений, мыслительных надстроек и установок.. . Но ведь из этой фразы можно сделать абсолютно разные выводы. С одной стороны, когда каждое чаепитие уникально, хочется максимально сосредоточиться на чае в твоих руках. С другой же, если все равно у тебя один шанс прожить эти мгновенья, не лучше ли будет смотреть внимательно, но дышать спокойно, без благоговения и страха что-нибудь упустить? Какая разница, если завтра это будет уже другой чай? Или даже так: «Если что-то сегодня пройдет мимо тебя, завтра будет новый чай».. . Я на днях увидел страшное. Как вы знаете, я совершенно не выездной человек. Я никогда не бывал не только в Китае, но и в других чайных клубах, кроме домашних и закрытых. Меня сложно сдвинуть с насиженной подушки за чабанью на старом вологодском балконе, я просто не понимаю зачем и для чего. Мне немножко любопытно, как всё у всех устроено, но  атмосферы, общение и знакомства мне не очень интересны, а чай у меня, скажу без ложной скромности, лучше чем, много где. Но всё когда-то случается впервые. . . Я посетил один старый известный московский клуб и впервые в жизни увидел человека, который заваривает чай, и ему не нравится это делать. Сотрудница клуба (чайная мастерица?) заваривала нам чай, да я делал это не сам - я знаю толк в извращениях, и сразу было видно, что она хочет, чтобы этот неприятный процесс скорее закончился. Блин, да она даже заваренный чай сама не пила! Не хотелось долго мучить человека, поэтому после первого заваривания я попросил её не оставаться с нами.. . Чай, справедливости ради замечу, был хорош - толковый Цилай Шань, и посуда тоже на уровне, и атмосфера, и мебель. Да и техника у девушки, конечно, выучена и отточена - невидимые рукава поддерживает, паузы между движениями делает, сидит скромно, говорит вежливо, но меня ведь не обманешь - напряжение, натужность, незаинтересованность, безразличный взгляд. Я даже не предполагал, что кто-то может относиться к работе в чайной, как к любой другой - обыденной, скучной и неинтересной. Чай - вещь настолько бессмысленная и бесполезная, что не имеет никакого смысла заниматься им, если ты его не любишь. . . Ещё раз представьте - кто-то заваривает чай и не получает от этого никакого удовольствия. Не просто кто-то, а сотрудник в чайном клубе. Как говорится в этих ваших интернетах: «С каждым днём мы всё дальше от Бога». Мне кажется, что незаинтересованность в чае для людей, работающих с чаем, гораздо хуже, чем незаинтересованность в клиентах. Клиенты все и везде одинаковые, а чай уникален. Не любить можно и что-то другое. То, в чём любовь не так критична.. . А чай - в нём же вся жизнь, ну как его не любить?
Я УЧАСТВУЮ В  ❗❗❗. . Кто с нами?🔥. . Участие в марафоне может иметь различные причины, но в целом это может быть связано с желанием улучшить свою физическую форму, получить удовольствие или просто провести время на свежем воздухе. . Некоторые люди могут участвовать в марафоне для того, чтобы достичь определенной цели, например, установить новый личный рекорд. . Моя причина участия в этом марафоне – сделать эти шаги интересными✨. Как ни странно, больше всего шагов я делаю в музеях, так что я хочу наполнить его новыми впечатлениями⭐ . . В любом случае, участие в марафоне - это отличный способ провести время, получить новые впечатления и улучшить свое здоровье💪. .   
@kiraser Пересказ трэшовой, но весёлой партии в как бы Dungeons & Dragons прошлой ночью. Некоторые события пропущены, другие немного переделаны или рассказаны в изменённом порядке. Будем считать, что это сценарий кино-адаптации для Netflix. Просто хочу поделиться с вами кеком-чебуреком.. . Команда из шести искателей приключений была отправлена с миссией найти Золотую Унцию в глубинах пещеры посреди леса. Вот эта шестёрка героев, вышедших из каравана, который довёз их до точки назначения:. . • Нуарный орк. Крайне удачливый, но при этом не умеющий драться орк в плаще и шляпе детектива, не расстающийся с сигарой в зубах. . . • Дворф. Расист. Предположительно, копрофил.. . • Орк-с-ирокезом. Крайне глупый, но чрезвычайно сильный орк, не говорящий на орочьем языке. Не отличает друг от друга эльфов мужского и женского пола.. . • Драконорожденный Владимир. Молчаливый ящер, скрывающий свою личину под походным плащем. . . • Лунный эльф. Спесивый ученик дракона, мечтающий стать братом с драконорожденным. В том самом смысле.. . • Высший эльф. Восторженный романтик, пытающийся познакомиться с каждой эльфийкой на своем пути. Мечтал родиться человеком.. . • Высшая эльфийка. Самовлюбленная разбойница.. . ***. . Опасающийся эльфов дворф решил объединиться с остальными искателями приключений и держаться подальше от остроухих. Нуарный орк, взявший с собой рюкзак припасов из каравана, посочувствовал дворфу и посадил его себе на рюкзак. Лунный эльф признавался драконорожденному в братской любви и рассказывал о всём том, чему его научил наставник-дракон. Ящер ускорил шаг, чтобы избавиться от такой компании, но тогда ему на плечи прыгнула эльфийка. Ему не пришло в голову ничего лучше, чем упасть спиной на камни, чтобы так её придавить всем своим весом. Но она отпрыгнула в последний момент, так что он просто рухнул на землю. Потом она всю дорогу повторяла слово “ящерица”, стоя у него за спиной: поэтому он решил ударить её кулаком по голове. Она снова увернулась. . . Они еще долго шли по запутанным ходам подземелья. В какой-то момент лунный эльф так устал от остальных спутников (кроме драконорожденного), что решил исследовать пещеру в одиночку. В итоге, он просто дошёл до тупика и вернулся. Правда, орки не хотели его пускать, мол, у нас тут привал, своих не выпускаем, а ты снаружи. Таких странных моментов было еще много.. . Чем дальше, тем больше на пути было клеток и камер с древними скелетами. Драконорожденный умел говорить с мертвыми и мог призвать дух усопшего в его тело, чтобы задать ему три вопроса. Заклинанием он оживил скелет.. . — Где Золотая Унция?. — Не знаю.. . — Как ты умер?. — Меня убили гроты.. . — Что за гроты такие?. — Они приносят в жертву людей. Пьют их кровь. Варят из них суп. Исполняют волю Моргота.. . Продолжая путь, герои наткнулись на еще одну клетку, в которой сидела опрятная тёмная эльфийка в чистом платье. Запинаясь, она испуганно взмолила искателей освободить её. Но её вид заставлял задуматься над тем, не было ли всё это ловушкой. Она представилась Морготом, именем, которое назвал скелет. Путники переглянулись: вопрос напрашивался сам собой. Затем дроу в слезах рассказала, что её пленили страшные маленькие монстры, которые вскоре сварят из неё суп.. . Дворф предложил накормить её помётом, чтобы она точно не вздумала врать. Разозлённая такой наглостью пленница издала страшный крик, на который спустилась летучая мышь, тут же напавшая на дворфа. Бестию удалось отогнать. Но подозрений возникло ещё больше.. . К счастью, у нуарного орка была при себе таблетка с сывороткой правды. К несчастью, он не знал, что купил испорченную сыворотку у афериста. Тот, кто принимает снадобье, обязан честно ответить на первые три заданных им вопроса. Но если формула смеси нарушена, то только на один ответ из трёх сработает алхимическое побуждение. Увы, об этом никто не знал. Чтобы убедить дроу принять таблетку, дворф соврал ей, что это народный деликатес его расы. Нуарный орк начал допрос.. . — Что ты здесь делаешь?. — Меня взяли в плен.. . — Ты нам друг?. — Учитывая ваше поведение, не сказала бы.. . — Мы можем тебе доверять.. — Да.. . Герои всё-таки решили освободить пленницу. Орку-с-ирокезом удалось немного разжать прутья клетки, и дроу смогла протиснуться на волю. Высшая эльфийка была против этой затеи: она меньше всех доверяла их новой спутнице. В темноте ей показалось, что у платья дроу были карманы. Разбойница прыгнула на дроу и прямо в прыжке попыталась вывернуть ей карманы. Только карманов не было, а пируэт был настолько мощным, что с дроу просто сорвало платье целиком. Она осталась голой. Дворф протянул ей грязный балахон с одного из скелетов. Но старое платье дроу осталось целым, так что она просто надела его обратно. Неловкое молчание продолжалось примерно минуту.. . Драконорожденный предложил, что дроу должна идти впереди: если их ждут ловушки или монстры, пусть она примет на себя первый удар. Орк-с-ирокезом хотел таскать её на цепи как собаку, но смог оторвать от ближайшей цепи только три звена: так что он просто сделал из них наручники для дроу.. . Они продолжили путь и оказались в длинном коридоре, освещенном факелами. Проход устилал дорогой красный ковёр. Орки решили, что он может быть золотой унцией, поэтому свернули его и взяли и с собой. А еще потолок был низким: Орк-с-ирокезом стёр о него весь ирокез.. . На другом конце коридора находился огромный зал. Возможно, самый большой чертог в мире. В отличие от коридора зал не был освещен: с трудом удавалось разглядеть разве что огромную клетку с открытой дверью.. . Проход в зал охраняли три карлика. Те самые гроты. Чтобы враги не засекли его, дворф с головы до ног измазался пометом.. . Однако, завидев героев, гроты побежали прочь, а не в атаку: они решили вызвать подмогу. Но орк-с-ирокезом топнул ногой с такой силой, что каменная кладка пошла трещинами, а от ударной волны гроты отлетели в стены и разлетелись на куски. Двое из трех. Последний выжил, хоть и был ранен. Высшая эльфийка начала флиртовать с карликом, чтобы тот рассказал им, где они вообще находятся, и какая тут обстановка. Но грот так влюбился в неё, что практически ничего не мог сказать и только мямлил. Эльфийка решила… привязать грота к своей ноге веревкой, чтобы использовать его в качестве навигатора.. . У дроу что-то щелкнуло в голове. Она накинулась на привязанного к ноге разбойника карлика и начала его душить. Затем она сорвала с него веревку и стала жестоко избивать ногами уже мертвого грота с криками о том, как она никогда не простит их. Снова неловкое молчание. Дворф срезал кожу с лица мертвого карлика и приклеил её на свое измазанное помётом лицо. Маскировка на случай встречи с другими гротами.. . Сделав несколько сальто, чтобы быстрее добраться до клетки, высшая эльфийка каким-то образом споткнулась на пол-пути и сломала ногу. К ней подползла ядовитая змея и укусила её. Когда товарищи нагнали её, эльфийка отсосала яд из раны и плюнула им в драконорожденного. В ответ он плюнул ей в лицо, но она увернулась. На перелом быстро наложили гипс. Из открытой гигантской клетки раздался рёв. . . Чтобы осветить зал, драконорожденный выдохнул по дуге струю пламени. Их противником оказался исполинский тролль, который тут же рванул им навстречу, размахивая деревянной булавой. Завязался бой: тролль оказался слишком силён и одолеть его в ближнем бою не получалось. Высший эльф, гениальный дуэлянт, сдерживал натиск атак тролля, но все равно был жестоко убит им, взяв на себя его сильнейший удар. Тогда нуарный орк бросил монстру под ноги склянку с маслом, которую оставалось поджечь, чтобы тролль загорелся и решил способности к регенерации. Чтобы выиграть немного времени, орк выстрелил из пистолета в глаз тролля. Монст вопил от боли, но окровавленный глаз восстанавливался слишком быстро.. . Высшая эльфийка решила пожертвовать собой, чтобы спасти друзей: она подползла к ноге тролля, актвировала свой огненный меч, пырнула его в сухожилие, а потом подожгла мечом лужу с маслом. Тролль и эльфийка сгинули в пламени.. . По какой-то причине дроу прониклась жертвой разбойницы и начала рыдать. Она надеялась, что на её клич снова ответят страшные подземные твари, но наверное, её тон получился, действительно, слишком жалобным. Её, будто сказочную принцессу, окружили лесные звери: от воробьев и волков до белок и оленей. Вдруг звери раступились и встали в два ряда как на параде. Тогда из ниоткуда возник белый медведь, он забрал тело мертвой эльфийки и начал подниматься с ним по воздуху. Он забрал её в рай. Своим последним жестом душа разбойницы бросила героям волшебный ключ, который она прятала в своем декольте.. . Оказалось, что ключ был от медальона, который драконорождённый до этого нашёл на одном из скелетов. В медальоне находилась монета желаний, и легенду о медальоне из присутствующих знал только он. Ящер пожелал, чтобы Золотая Унция возникла в его руке. Но вместо этого, в его ладони оказалась деревянная вилка. Монета Примерного Исполнения Желаний в действии.. . Пройдя через самый большой зал в мире, герои оказались на внушительной кухне гротов. Сотни мелких уродцев стояли вокруг многометрового котла, в котором варили суп из кричащих от боли людей. . . — Гроты, слуги мои! Убейте чужаков! Ваш повелитель Моргот приказывает вам! — закричала дроу. . . Предательство раскрылось. Но у лунного эльфа оставался козырь в рукаве. Он использовал заклинание “Похищение Голоса” и сам заговорил голосом Моргота.. . — Это обман. Тёмная эльфийка притворяется мной! Взять её!. . Гроты запутались, но понимали, что перед ними враги, поэтому напали сразу на всех. . . — Не убивайте меня! Смотрите, я один из вас! Я тоже грот! Я их убью!— крикнул дворф, побежав с кинжалом в руке на Орка-с-ирокезом. Тот его просто раздавил.. . Могучий орк побежал на толпу карликов: он брал их своими ручищами и бросал их как мячи, а иногда использовал как дубины. Но уродцев было слишком много, и они накрыли его приливной волной, и убили.. . В это же время драконорожденный взял за плечо Моргота и бросил её в толпу гротов: ящер собирался поджарить их всех огненным дыханием дракона. Но сил на второе дыхание не осталось, поэтому он быстро достал лук и последней искрой из пасти поджег наконечник стрелы: дроу уже исчезала в толпе карликов, но он всё же успел выстрелить и пронзил её голову огненной стрелой.. . Выжившая троица героев — нуарный орк, лунный эльф и драконорожденный — бежали из кухни и закидали мусором дверь, чтобы выиграть немного времени. Чтобы окончательно замуровать проход, они бросили в потолок бомбу. Оказалось, что наверху был еще один зал, куда можно было бы сбежать. Они закинули туда веревку и начали подниматься. Орк и эльф успели забраться наверх, но когда драконорожденный пошел за ними, из всех щелей начали лезть гроты. Лунный эльф был вынужден использовать свое самое сильное, но нестабильное заклинание — Ледяную Бурю. Увы, она, действительно, вышла из под контроля: ледяной буран убил многих гротов, но также и закинул ящера в их толпу. . . Драконорожденный умер в буре. Рассерженный смертью друга и отчаянным поступком эльфа нуарный орк набросился на него с кулаками. Но он всё же не был бойцом, и поэтому попал по лицу сам себе. Эльф был вынужден обороняться и достал свою катану. Но вместо того, чтобы ударить ей орка, он обезглавил сам себя. Так и осталось загадкой, сделал ли он это из чувства вины за смерть драконорожденного, которого любил как брата, или он тоже промахнулся. Только не кулаком, а мечом.. . В сантиметре от головы орка стояла деревянная полка. На ней что-то блестело. Золотая Унция.
@nbts4 .  . 🔷 Скоро в The Sims 4: . Комплекты «[ у бассейна]» и «[ роскошь]». . Сул-сул! ⠀ .  . Поразите друзей и знакомых в самое сердце — и под крышей, и на воздухе! В этом сезоне The Sims 4 предлагает вам отбросить стеснение и подобрать симам яркие и смелые купальники и роскошную современную мебель! .  . С комплектами The Sims 4 «Отдых у бассейна» и «Современная роскошь» вы сможете достойно подготовить симов к вечеринке у бассейна и наполнить их спальни гармонией и уютом..  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 .  . 👙 Неотъемлемая часть лета!.  . В ярких и весёлых купальниках из комплекта «The Sims 4 Отдых у бассейна», которые украсят любой тон кожи и любую фигуру, ваши симы станут звёздами бассейна! .  . Узоры, цвета и трендовые фасоны специально подобраны, чтобы подчеркнуть индивидуальность симов. В планах пофлиртовать в джакузи или потусоваться у воды? В таких образах симы не останутся незамеченными. .  . А ещё можно порадовать себя самыми летними аксессуарами, ведь со стильными солнцезащитными очками, радужным маникюром, сандалиями, забавными надувными игрушками и не только купаться в бассейне веселее! Удивите всех сногсшибательно смелыми сочетаниями и грейтесь на солнышке с удовольствием! .  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 .  .  👜 Роскошь, которой достойны ваши симы!.  . Ваши симы заслуживают роскошной жизни. Они работали не покладая рук и могут позволить себе очень многое. С комплектом «The Sims 4 Современная роскошь» ваши симы смогут отдать должное искусству, изящному декору и мягчайшим подушкам. Забудем же скромность; к чему скрывать свою состоятельность? .  . Пусть дом наполнят красивые и оригинальные вещи: телевизоры, которые выглядят как картины, брендовые сумочки, скульптуры и полностью функциональные проигрыватели. .  . В подготовке этого комплекта нашим разработчикам и арт-директору помогала Xureila: . — «Это было потрясающе! Мне очень понравилось работать с командой The Sims. Удивительно было видеть, как воплощаются в жизнь мои замыслы, — начиная от первых визуализаций и заканчивая выбором цветовой палитры и дизайна предметов мебели. Совершенно нереальные ощущения! Я черпала вдохновение в работах темнокожих авторов, посвящённых роскошному образу жизни темнокожих людей. Именно их видение оказало максимальное влияние на комплект. И, конечно, в нем нашли отражение мои собственные вкусы и интересы». .  . Вечером симов примет в свои уютные объятия спальня, в стенах которой отступают все дневные тревоги. В окружении кровати с высокой стеганой спинкой, туалетного столика, мягкого ковра и других утонченных предметов интерьера вечера станут особенно приятными. .  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 .  . Комплекты «The Sims 4 Отдых у бассейна» и «The Sims 4 Современная роскошь» выходят 7 сентября 2023 г. в EA app на ПК, в Origin для Mac, в Epic Games Store и Steam, а также на PlayStation 5, PlayStation 4, Xbox Series X|S и Xbox One. .  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 .  . @nbts4 @nbts4 @nbts4
Хобби – это то, что тебя не напрягает, когда ты этим занимаешься, а приносит удовольствие и наслаждение..  📚Мои хобби и увлечения для многих покажутся банальными, но я начну с чтения книг. К сожалению, я могу потратить огромное количество времени на чтение и выпасть из реальности. Поэтому я стараюсь дозировать свое чтение сейчас..  💃Танцы – это было привито мне с детства и нашло свое выражение уже в осознанном возрасте.. 🖌Дизайн – отдушина, где я хочу развиваться больше и больше, смотреть, участвовать и выступать на форумах, образовательных площадках с проектами как готовыми, так и созданными за ограниченное количество времени . . . . . 
Меня щас капец разъебало внезапно просто от прослушивания темы финального боя из Breath of the Wild. Кажется, словил такой дикий спектр эмоций, который не испытывал во время самой игры. ЧТО СО МНОЙ НЕ ТАК?!. . @tims_garbage
Зеленый Рай: Растения Липы и Туи с Доставкой по Московской Области от SadNazakaz.ru. . Введение. . В нашем быстро меняющемся мире, где городская суета и цифровой шум становятся все более интенсивными, нет ничего более благодарного и успокаивающего, чем создание оазиса природы вокруг нас. Садоводство - это искусство, которое не только приносит красоту, но и дарит спокойствие и радость.. . Сад и Здоровье. . Садоводство не только улучшает окружающую нас среду, но и благотворно влияет на наше физическое и психическое здоровье. Оно способствует активному образу жизни, обогащает нас кислородом и укрепляет наше иммунное здоровье. Более того, контакт с природой, забота о растениях и созерцание их роста могут иметь терапевтический эффект, снижая стресс и тревожность.. . Крупномеры Липы и Туи. . Если вы хотите создать пространство, которое сразу же привлекает внимание и создает чувство благородства, крупномеры липы и туи - идеальный выбор. Липа, с ее величественными листьями, и туя, с их стройными формами, придают саду уникальный характер и элегантность.. . Опыт и качество. . Мы - команда профессиональных садоводов и менеджеров, которые разделяют вашу страсть к природе и растениям. Наш опыт и знания позволяют нам предоставлять только лучшие растения и услуги. Наши клиенты ценят нас за надежность и качество.. . SadNazakaz.ru - Ваш Партнер в Мире Растений . . Для кого это?. . SadNazakaz.ru ориентирован на всех, кто ищет качественные растения для своего сада. Независимо от вашего возраста (от 25 до 55 лет) и пола, мы имеем вас в виду. Мы поможем вам создать прекрасное зеленое пространство, в котором вы будете наслаждаться каждым моментом.. .  Доставка по Московской Области. . Мы понимаем ценность вашего времени. Поэтому SadNazakaz.ru предоставляет услугу доставки растений по Московской области. Вам не нужно тратить время и силы на транспортировку крупномеров липы и туи - мы доставим их прямо к вашему дому в идеальном состоянии.. . Заключение. . Если вы мечтаете о зеленом раю в вашем саду, не ищите дальше. SadNazakaz.ru - это ваш путь к нему. Сделайте заказ прямо сейчас и начните создавать уникальный уголок природы у себя дома.. . &nbsp;. . Не упустите шанс сделать свой сад или сад близкого человека особенным. С SadNazakaz.ru это легко и приятно.. .   
🎤 История о том, как я записывала вокал для трека [club203027139|Memorycorp], достойна отдельной темы 🔥. . Мы ездили к [id5387223|Александру] домой, снимать клип для моего кавера на Пасху, и накануне, когда договаривались, Александр сообщил, что как раз запишем мой вокал для его нового трека. До этого мы обговаривали этот момент однажды, но без чёткого тз. . . Таким образом, к моменту записи я даже не слышала и не знала, что мне нужно будет петь 😄 . . И вот момент икс: Александр включает прописанные синтами партии хора, и я просто офигеваю.... . Запоминать и писать вокальную партию под музыку — легко, а вот акапелла без ничего , просто под метроном, не опираясь ни на какую основу — это жесть 😱 Плюс куча дорожек, сложный ритм, ни разу не очевидная мелодия... . . Мы начали писать первый голос, я пыталась запомнить партию на слух, но не смогла, постоянно ошибалась! Это было просто нереально 😄 . . Тогда я попросила скинуть записанную синтами партию НОТАМИ.. (Листайте вложения поста вправо).. . Включили метроном и погнали, я тихо отстукивала пальцами ритм и одновременно пела, читая ноты с листа, находу. . . В итоге всё записали буквально за час 😄. . 🎤 Выводы:. . Если музыкант/вокалист претендует на какой-то серьёзный уровень, знание нотной грамоты и основ музыкальной теории — это просто база! Который раз в этом убеждаюсь. . . Можно ли было справиться с этой задачей без этих знаний? Да, но потратив на заучивание наизусть огромное количество времени и сил. Это как если бы вам нужно было прочитать большое стихотворение, а вы бы не умели читать, и вместо того, чтобы просто читать по тексту, пришлось бы всё учить наизусть. . . Нотная грамота и музыкальная теория — это возможность общаться с другими музыкантами на одном языке, особенно если музыканты играют на других инструментах, и уже не покажешь чёт там на грифе. Это развитие глубины понимания музыки, того, как и почему она вообще работает, а значит, и увеличение степени кайфа от неё, ведь в конце концов для этого и существует искусство. Для композиторов — это рост качества и крутости своего творчества. . . Тема на подумать для каждого, в соответствии с личными музыкальными целями)). . А я иногда по запросу обучаю этой базе. Приложила фрагмент вчерашнего занятия с [id2470290|Артёмом] 😌. . @vocal_data .    
Узнаёте машину? Подсказки не ожидайте - забылась марка и в темноте сложно понять точную модель. Ну так это даже хорошо, интереснее будет угадывать. Только предположение остаются.. .   
Сегодня прошёл ровно год с моего первого фестиваля, и им стал [club10188014|Алоха!] Все уже перевернули календарь? :D .  . Тот самый фестиваль, который кардинально изменил мою жизнь. Он познакомил меня с прекрасными людьми и дал понять, чем я хочу заниматься💘 .  . С того времени я довольно сильно подняла свой уровень и мастерство. Хочу сказать спасибо ему, что погрузил меня в этот интересный мир косплея и дал первый ценный опыт ^^. . @mirey_lin
Мои подборки интересных и полезных каналов на Ютубе : . 🔥 Сама Меньшова - много интересных интервью с актерами, певцами, а так же психологами ( очень хорошие психологические разборы и советы). . 🔥Вася на сене; Игорь Мёдов; Абракадабра ТВ - ребята помогают людям, находящимся в трудной жизненной ситуации - очень рекомендую к просмотру. . 🔥 Клиника Василия Шурова " Первый шаг"- честно о последствиях химических и не химических зависимостей, психических расстройствах, семейных отношениях, карьере, самореализации и воспитании детей. . 🔥 Психолог Вероника Степанова - самый узнаваемый психолог, не все согласны с ней, но   мне она очень нравится.. 
Бомжестолярство и хлам. . У меня как и у любого уважающего себя бомжестоляра есть целая гора досок. И это не благородный пиломатериал. Это сразу, нафиг, в печку с глаз долой! . . Вся эта гора начала образовываться еще лет 10 назад когда были снесены все хозяйские постройки и юному раздолбаю было лень все это пилить. Теперь "маугли" вырос мозгом до кондиции "пора бы перепилить весь этот бардак". Из хаоса в порядок - ordnung und disziplin!. . Честно пытался начать еще месяц назад, но через пару часов понял - не мое. Потянулся, скрутил переноску, взял стул, третьей рукой захватил пилу и пошел опять строить мастерскую.. . И вот уже сентябрь. И если не щас, то когда? Пара дней нудятины с паспиловкой и второй дровник готов! Ага. В теории готов - главное начать. Где-то я это уже слышал... 🪵🪚😄. .    
Оплата до 500 руб.: Настроить автопостинг, мульти кросспостинг. . Сети - тенчат, , Одноклассники, телеграм-канал, Ютюб,   , инста, фб, яндексдзен. Автопостинг и кроспостинг на эти площадки. . Что постить? - стори (анонсы выхода постов), посты, .. Важно,чтобы при постинге сохранялась возможность оставлять комменты под постами в телеграм-канале.. Напишите стоимость? Если используется, то стоимость.... . 👉 
🔥🚀Внимание, доктора и медицинские работники! 🏥💉 .  . 👀Хотите узнать секреты улучшения уровня обслуживания и повышения удовлетворенности пациентов? Интересуетесь, как стандарты обслуживания могут трансформировать вашу практику? 🤔💡 .  . 📚Мы рады представить нашу новую статью на блоге - исчерпывающий гид по стандартам обслуживания в медицине! 🌐📖 .  . ✅Присоединяйтесь к тысячам медицинских специалистов, которые уже начали использовать эти методы для повышения качества обслуживания и удовлетворенности пациентов. 😊👍 .  . 📌Не упустите возможность узнать об этих важных принципах, которые могут значительно повысить репутацию вашей медицинской практики. .  . 👉Перейдите по ссылке в нашем профиле и начните свою трансформацию уже сегодня! . 👉 .  . 📢Поделитесь этой информацией с коллегами и помогите улучшить уровень здравоохранения вместе с нами! 💪🌐 .  .     
✨HI WOOD - панели из фитополимера.. . ЧТО ТАКОЕ ФИТОПОЛИМЕР?. и что он дает?.  . Начнем с самого главного!. Не стоит думать, что фитополимер это что-то абсолютно новое и что он просто взял и свалился с неба. На самом деле, фитополимер - это хорошо улучшенный полистирол, который, на данный момент, является очень популярным материалом для изготовления карнизов, молдингов, плинтусов, панелей и лепного декора..  . Поэтому, не стоит бояться фитополимера! Это просто следующий шаг в развитии материалов. Мы в этом уверены, учитывая те плюсы о которых расскажем ниже.. . Чем же продукция из фитополимера объективно отличается и в чем выигрывает у других?. . Для начала давайте перечислим те плюсы, которые в сумме есть у продукции из других материалов (полиуретан, дюрополимер и полистирол):. - они имеют небольшой вес;. - иные обладают высокой прочностью;. - часть устойчива к перепадам температур;. - некоторые легки в монтаже..  . А теперь ко всему вышеперечисленному ПРИБАВИМ плюсы продукции из фитополимера:.  . 1. ПОЛНОЕ ОТСУТСТВИЕ ЗАПАХА. Фитополимер не только не пахнет сам, но и устойчив к впитыванию различных запахов..  . 2. НЕ ПРОСВЕЧИВАЕТ. Любые проверки показывают, что продукция из фитополимера не просвечивает! Это является огромным плюсом для профилей и интерьеров с использованием подсветки.. . 3. АБСОЛЮТНО УСТОЙЧИВ К ВЛАГЕ. На выставке MosBuild наши панели находились в аквариуме и с ними ничего не случилось.. . 4. БЕЗОПАСЕН и ЭКОЛОГИЧЕН. Продукция не выделяет токсичных испарений, что особенно важно для детских и спальных комнат.. . 5. ДОЛГОВЕЧНОСТЬ. Продукцию можно использовать без покраски и со временем она не пожелтеет и не изменит свой цвет.. . 6. ВЫСОКАЯ ПЛОТНОСТЬ. Высокая плотность продукции из фитополимера дает сразу несколько преимуществ:. - отсутствие усадки после монтажа;. - стойкость к ударным нагрузкам, благодаря которой не остается следов при бытовых ударах, например, краем стула;. - четкая геометрия, которая дает идеальную стыковку изделий между собой вне зависимости от партий;.  . 7. МОНТАЖ В ПОМЕЩЕНИЯХ С ЛЮБОЙ ВЛАЖНОСТЬЮ. Монтаж продукции из фитополимера можно выполнять в помещениях с любой влажностью и, что очень важно, продукция не даст усадку..  . . Таким образом у нас получился довольно весомый список, к которому можно прибавить: легкость в монтаже, прочность, легкость, устойчивость к перепадам температур и наличие готовых цветовых решений..  . Благодаря всем этим достоинствам, дизайнеры все чаще делают свой выбор в пользу продукции HIWOOD из фитополимера для своих проектов, ведь им важно быть уверенными в конечном результате и положительном опыте своих клиентов, которые будут жить в созданных ими интерьерах.. . 
Заработок до 30000 руб.: Нужно связаться с магазами/блоггерами про кроссовки. . Добрый день! . Задание - у меня популярный на западе  про кроссовки. Мне нужен визуальный контент (фото, ). Хочу заручиться помощью наших блоггеров, ютуберов, магазинов. Вот где нужна помощь:.  [ссылка]. . 👉 
🟠 Первые результаты, первый ветер, пока с одного 1.3200 в 1 Ом 😱 [club176859197|DL Audio™ | Автозвук] , скоро второй и мостовое подключение) . . Так же огромное спасибо ребятам из [club135660920|СТУДИЯ АВТОЗВУКА  ChillSound] за питание, приобрёл у них тса 320 болт в болт с новым топовым регулятором и две секции манганата сразу с шинками для коммутации 🤙🏼. .     
Немного фоток с репетиции. . Доброго времени суток, дорогие друзья. . Сентябрь вступил в свои права, а мы всё интенсивнее репетируем нашу пьесу. Она наконец написана, и теперь нам предстоит другая работа — репетиция и постановка. . Где и когда — напишу позже, не хочу сглазить.... . В один из дней мы пытались репетировать на открытой сцене и поняли, что без должной аппаратуры (микрофонов) будет сложно это сделать. Но ничего, я думаю, что мы как-нибудь решим этот вопрос. Я стараюсь легко относиться к происходящему не смотря на то, что это первый опыт в моей жизни. Стихи я писала, читала, пьесу в стихах писала с товарищами, озвучивала... Но чтоб прям выйти и отыграть не... Такое впервые. Ну да ладно.... . Сегодня я пришла с фотками нашей замечательной театрально-писательской семьи, ребятами из [club192548923|Клуба молодых литераторов Кубани]. Самое главное в этом всём то, что мы более или менее сработались, а это уже успех. На фото у меня упали уши, а ещё не хватает нашего главно заводилы — режиссера и по-совместительству чёрного кота. Но, как говориться, в следующий раз. . . Приятного просмотра 🙂. .    
И честно, мне очень нужна эта пауза. Потому что есть сомнения, как дальше вести книжный канал. Я задолбалась за год от того, что интеллектуальный контент нужно делать либо в форме лекции - разжевывания (анализ произведения на блюде типа), что я не приемлю категорически!!! Либо тупо пилить лайтовые видосики в духе "обожаю Фенни Флэгг", "книжка понравилась и на этом всё", котики, кофеёк (что полнейшее дерьмо)🤮🤮🤮. . Короче, я не могу себя найти. Это всё не про меня. Мне пока не хватает понимания, как преподнести информацию по-другому, не в этих двух формах. . . Буду думать.. .    
Ну ж что ж, родители с началом учебного года!!!📚. Если честно, я до сих пор не вошла в график, все дополнительные занятия, кружки, музыкальная школа... А еще нужно составить план занятий, чтобы всех устроило. В общем, голова идет кругом. . А вы как? Справляетесь? Или уже с валерьянкой?🤣. .    
Утренний пирог 😍🤤. . Без сахара и очень вкусный). . Этот рецепт пришел мне с опытом. Я умею готовить шарлотку, не пышную, но вкусную. Однако я стараюсь не есть сахар, поэтому я рецепт модернизировала под себя.. . 2 яйца взбиваем венчиком, добавляем щепотку соли и соды. Добавляем 5 столовых ложек пшеничной муки, по одной ложке, тщательно перемешивая.. . На терке натираем 1 банан, добавляем 2-3 нарезанных кубиками яблока. Для украшения нарезаем половинку яблока дольками, и в этот раз я использовала  ежевику. Запекаем как шарлотку.. . У меня пока нет духовки и я выпекаю в мультиварке на режиме выпечка 40 минут, предварительно смазываю чашу кокосовым маслом.. . Рекомендую попробовать повторить. Приятного аппетита 🥰. .     
Машиностроение🏭 – ведущая отрасль Москвы. . ❗Московское машиностроение общего назначения выросло более чем на треть за первые 6 месяцев 2023. . «Сегодня в Москве работает более 260 предприятий машиностроения, на которых трудятся свыше 11,7 тыс. человек» – пишет в своем блоге Сергей Собянин . . Из них можно выделить самые крупные:. . 🔸Лассард – специализируется на разработке и производстве лазерных модулей, лазерных установок, сканирующих систем, систем обработки материалов и других лазерных технологий. . 🔸МФМК – это организация, которая занимается разработкой и производством различных видов насосных установок, которые используются в различных отраслях промышленности, таких как нефтегазовая, химическая, энергетическая и другие. . 🔸Группа компаний «Лазеры и аппаратура» – это многопрофильная компания, которая занимается разработкой, производством и продажей высокотехнологичного оборудования и систем для различных отраслей промышленности, науки и медицины. . Подробнее: . .    
🍁 Сентябрь — самый тяжелый месяц в году .  . Летом об торчащие кости можно было порезаться. Сочиться жалостью или насмешкой, беспокойством или чувством собственного превосходства из этих порезов — удел близких и далеких. Зашивать собственные порезы нитками стабильности и размеренности, путать дыры этих ран с дырами глазниц и рта, штопая их грубыми и топорными заплатками отрицания. Каким бы холодным ни было лето, эти нитки по-июльски жаркие, давящие, затыкающие глотку кляпом правильного питания и попытками вести себя социально-приемлемо. .  . Но, зашив все прорехи, я лишаюсь вентиляции и начинаю гнить. Поэтому каждый сентябрь поет мне песню смерти от сепсиса, который можно вылечить, только распоров швы канцелярским ножом и умывшись собственной кровью, перемешанной с графитом до проголкло-винного оттенка отторжения любых своих настоящих эмоций. Сентябрь же выжигает ненужные швы. Вместе с нужными. И на здоровом питании я уже не могу нанести смертельную рану выпирающей ключицей, я не могу спать, я не могу не видеть кошмары каждую ночь или день — в зависимости от того, когда удается поймать Морфея за хвост и в бешеном родео болезненно-реалистичных сновидений попытаться восстановиться. .  . Мне безумно и вожделенно нравится летняя острота лезвий ребер, ключиц и позвоночника. Но тело бьет конвульсией истощения и, чтобы почувствовать возрождение в конце сентября, я должна есть, оплакивая исчезающие скалистые хребты своих костей. Но, видимо, именно достаточное количество калорий позволяет испытывать это наслаждение возрождения из пепла, по крупицам собирая хребет, мышцы, кожу и перья для полета сине-серую мелодию прощания. Чтобы голодным грифом упасть на падаль сгнившего летом. Чтобы давно отжившее переварить и, тем самым, дать мышцам крыльев силы для десятка новых полетов. Которые следующим летом, разумеется, снова начнут гнить. И которые будут переварены следующей осенью. .  . Все записи в блоге: @emolodykh
И снова репетиция. . Доброго времени суток, дорогие друзья. Мы с ребятами из [club192548923|Клуба молодых литераторов Кубани] продолжаем репетировать нашу пьесу на открытой сцене. Теперь все наши выходные проходят там. У нас получается всё лучше и мне приятен тот факт, что к нам подходят люди и интересуются когда у нас премьера.. А премьера то на носу.... Осталось меньше месяца. Но я верю в то, что у нас получится. . . Пока мы готовимся я примеряю разные образы белой кошки. У меня на примете их два. В этот раз получился более лёгкий и воздушный. Думаю, что скорее всего останусь в нём. . . А вам желаю приятного просмотра фотокарточек и видяшек.. .     
В статье рассказывается о том, какие трудности могут возникать у взрослых людей в общении и по каким причинам. Даны советы, как решить проблему и стать приятным собеседником.  
👨‍👩‍👦Детские финансы. . Обучение детей личным финансам поможет им создать фундамент для успеха в будущем.. . Чтобы говорить с ребенком о финансах, прежде всего, нужно объяснить ему, какое место деньги занимают в нашей жизни. В зависимости от возраста и интересов, заинтересовать ребенка этой темой можно различными способами.. . В новой статье даем рекомендации, о чем и как говорить с ребенком, чтобы научить его обращаться с финансами. . Читайте материал в нашем блоге по ссылке: . .  
ОСОБЕННОСТИ КОНСТРУКЦИИ СПИРАЛЬНЫХ КОМПРЕССОРОВ, ПРЕДНАЗНАЧЕННЫХ ДЛЯ РАБОТЫ С ЭКОНОМАЙЗЕРОМ .  .  .  . Автор: Максим Талызин, кандидат технических наук, академик Международной Академии Холода, эксперт в области систем холодоснабжения. .  . Процесс сжатия в спиральных компрессорах схож с процессом, протекающем в винтовом компрессоре – давление меняется при движении газа от периферии спирали к центру (в винтовом компрессоре давление меняется по длине винтов). Соответственно, существуют области куда можно подвести дополнительную порцию газа, тем самым увеличив производительность и эффективность цикла. .  . Подробнее в рубрике БЛОГ (
Статья на тему тревожности на работе. Что вызывает тревогу, почему она может вам мешать, а также нести пользу. Как бороться с тревожность на рабочем месте.   
가을이 온 것 같아…. Кажется, пришла осень…. . 4계절 중에 어떤 계절을 가장 좋아하세요?. Какой сезон в году вам больше нравится?. 봄-весна . 여름-лето. 가을-осень . 겨울-зима. .     
@kiraser Посмотрел аниме The God of High School про супер-тхэквондиста. Обычные драки в анимации от MAPPA и под бодрый саундтрек получились невероятными, но всё остальное, включая магию на каждом шагу, было отвратительным: практически видно, что аниматорам все эти около-стенды тоже нравились меньше турнирных мордобоев, поэтому монстры и молнии с небес делались тяп-ляп. Давно не было ощущения от просмотра какой-то вещи, что прям жалеешь о потраченном времени. Но благо всего 13 серий, а дальше там настолько безумный в плохом смысле комикс, что второго сезона точно не будет.. . Но да ладно. Это фабула. Мне это напомнило, что в школе я много лет ходил на это самое тхэквондо. Спустя несколько лет перерыва после школы начал просто делать воркаут на основе тех тренировок.. . Восточные единоборства про пинки ногами по голове — очень странная штука в плане полезного выхлопа. Научиться бить ногой по голове достаточно высоко, быстро и сильно, в принципе, сложнее, чем рукой. То есть чтобы от этих занятий был прок в плане самообороны требуется достижение более высокой планки, чем если ходить в другую секцию. А еще этот навык легче растерять: не делаешь растяжку, и всё, не дотянешься, или дотянешься, но потом у тебя нога будет болеть сильнее, чем у оппонента. Да и других весёлых факторов много: не каждые штаны и обувь позволят так двигаться, а на льду или мокром снегу с большей вероятностью просто упадешь.. . Зато как фитнес это штука отличная и очень сбалансированная. Звёзд с неба на поприще единоборств я так никогда и не схватил, и не знаю, пригодятся ли мне полученные навыки когда-нибудь по их прямому назначению, но для общей физической подготовки это дело было точно полезно. Хотя, наверное, лучше бы я плаваньем занимался. Но что уж теперь.~. . Я пытаюсь прийти в какую-то форму и в плане старых навыков тхэквондо, но у меня есть аналог туннельного синдрома с руками… уже на ступнях. Так что там не всё радужно. Бить кого-то ногами по голове я вообще не хочу, но все равно приятно, когда у тебя есть какие-то физические навыки и ты можешь их применить: пусть и просто по воздуху. Просто приятно быть в тонусе. Прийти на танцпол и успешно протанцевать там весь вечер тоже классно: тоже необычное, но приятное применение навыков (надо было ходить на капоэйру @_@).. . Так что любой спорт полезен (если не заниматься на износ), но если вы не собираетесь стать Брюсом Ли, или он из вас не получается, то для самообороны, наверное, лучше выбрать какую-то борьбу или бокс.
  ЦСО 👨‍👩‍👧‍👦 «Хочу Учиться». . Как обучать ребёнка на дому вместо школы. Ссылка 👉 . . Автор: Любовь Мельяновская, автор канала «Мама в спорте», мать троих детей, один из которых на семейном обучении, а второй на домашнем.. . Опубликовано об ЦСО «Хочу Учиться»
Привет всем! Я хотел бы поделиться с вами о своем новом проекте - ведение блога в группе.. . Мой блог будет охватывать разные темы, начиная от путешествий и культуры, до моды и кулинарии. Я стараюсь быть многосторонним человеком, поэтому вы найдете у меня множество разнообразных тем для чтения и обсуждения..  
С сегодняшнего дня я попробую вести свою страничку немного по другому. Хочу с вами делиться своими мыслями, планами и идеями. Интересно 🙄🙃 что из этого получится. Ну и конечно же запустить онлайн курс, естественно по танцам💃 . .      
Производитель тротуарной плитки в Санкт-Петербурге | Партнёр «ГК «НОРФОСТ» .  . За качественной тротуарной плиткой и другими бетонными изделиями, обращайтесь к нашему партнёру: .  . сайт: zkbi-spb.ru . Молоствов Максим: +7 (981) 792 78 74 .  . ████████████████████████████ .  . Подберите готовый или закажите разработку индивидуального проекта нового дома мечты -  .  .  .  . 
Что происходит сейчас в моем творческом мире? Иногда, беру заказы. Точнее беру их до конца этого года. Со следующего года меняю концепцию и направление своего творчества. Буду создавать полотна только на наличие и сотрудничать только с коммерческими организациями) а у вас как дела ?)🎨    
Немного странно, но чем продуктивнее период, тем меньше мне есть о нём сказать. Последние недели из таких. Наверное, в эти периоды просто происходит меньше вещей, на которые хочется пожаловаться. А хвастаться я особенно и не люблю. Да и буквы это для меня не прям чтобы хвастовство, я просто постоянно их фиксирую. . . В Через Суть Сердца - Апокалипсис осталось две-три полноценных сцены, связки между ними и закончить возьню с обложкой. На ней будут Орфелана - главная героиня, и Карин - её лучшая подруга и телохранитель. Я очень тепло отношусь к Карин, поэтому считаю, что хотя бы на одной обложке из трёх она место заслужила. Тем более в книге на втором плане и нет никого более важного, чем она, а возлюбленный появится только во второй части. . . Ещё я довольно активно занимаюсь обновленным (не устану от этого слова, пока не свыкнусь с мыслью, что это не новая книга) Цветком Камелии. Канда познакомилась с другими девушками, коим антагонисты тоже выдали по цветку, и готовится к ритуалу, который может её убить (но все мы знаем, что не убьёт, потому что сцены с возлюбленным ждут-ждут-ждут). . . Ну и на третьем месте - Ткань Магии с её «вау, магия» и первой неделей учёбы в магической школе. В моём сеттинге довольно много расхождений (пускай и сходств тоже не мало) с другими произведениями жанра академок, поэтому расписываю занятия довольно подробно. Ну и разбавляю рутину явлениями антагониста. Он ведёт себя довольно дружелюбно. Тёмная сторона и печеньки - великий соблазн вседозволенности. . . А у вас как проходит конец лета? . . @somianwiki. @somianwiki. @somianwiki. @somianwiki
КАК ВЕСТИ СВОЙ БЛОГ 💯. . Какие темы выбирать и как грамотно подавать тематический контент и главное, на каких платформах это лучше делать . ✅ рассказала [id541078819|Полина Пител]  - медиа-волонтер нашей Ассоциации,  член Молодёжного Правительства города Липецка, победитель регионального этапа и призёр национального финала чемпионата Worldskills Russia по компетенции интернет-маркетинг.. . 👫 Напомним, участниками инклюзивного пресс-центра стали более 20 детей и взрослых с различными формами инвалидности. . Совсем скоро они проявят свои умения, так как Международные инклюзивные игры пройдут в Липецке с 5 по 10 сентября. . . Мероприятие в рамках проекта "Третьи Международные инклюзивные творческие Игры" при поддержке Президентского фонда культурных инициатив. [club210371772|КУЛЬТУРА-ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ] [club164195237|Международные инклюзивные творческие Игры] .  .  .  . . . 
Помните мой недавний танец с мулатиком на мероприятие,  приуроченном к 10-летию основания Русско-Американского дома и завершению делового сезона Московской ассоциации предпринимателей? . Я с ним тогда открывала показ моды. А потом быстро передевалась и закрывала этот показ уже в качестве модели. . Так вот в тот день произошло еще чудо. Только сейчас руки дошли до фото.. Внезапно меня незнакомый дизайнер попросил выйти в образе невесты)) Все произошло очень быстро и неожиданно. Раз - и опять хоть замуж. Это было самое шикарное платье из коллекции, и именно оно закрывало показ. . По-моему, крутой образ, мне идет))). .  . .    
Получить до 3000 руб.: Ведение блога по автотематике. . Необходимо вести  для , плюс настроить автопостинг во все основные соцсети и паблики. . занимаемся заказом автомобилей из за границы, тем для написания статей много.. с уклоном на нашу ЦА. (анализ ниши есть). . 👉 
Ты вновь с улыбкой жмуришься, подставив свою мордашку под теплые лучики уходящего солнца. Цветы лаванды ласково щекочут тебя из-за дуновений ветерка. Ты мечтательно замурчала, зная, что сможешь насладиться этими счастливыми моментами ещё пару минут, а затем наступит время вернуться к друзьям, которые ждут тебя в лагере. Такой хороший денёк, неправда ли?. . [ . @pozzdravlyaem
📺 Какие видео проекта [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"] оказались наиболее популярными? 10 видеороликов с самым большим количеством просмотров:. . 1) [ космонавта Дмитрия Петелина], родители которого живут в Аргаяше (38 800 просмотров),. 2) [ из "Поезда Победы"], принимавшего посетителей на станции Аргаяш в августе (27 400 просмотров),. 3) [ с мамой парня], погибшего в ходе военной спецоперации (22 400 просмотров),. 4) [ детской площадки] в парке имени Горького, актуально на апрель 2023 года (22 400),. 5) [ с аргаяшской пенсионеркой], которая самостоятельно отремонтировала подъезд в своей двухэтажке и нарисовала на его стенах большие яркие картины (18 300),. 6) [ аргаяшского памятника] участникам Великой Отечественной войны, который чуть было не разрушился из-за большой трещины (18 200),. 7) [ с места возведения] физкультурно-оздоровительного комплекса с бассейном, интервью с руководителем строительных работ (16 300),. 8) [ нашего админа в Москве], в финале всероссийского конкурса "ТопБЛОГ" (13 600),. 9) [ быстрее проедет дистанцию] - один велосипедист или команда бегунов? (11 200),. 10) [ с учительницей], родившейся накануне Великой Отечественной войны (11 000).. . ❓ А вам нравится смотреть видео на странице [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше"]? Какой ролик больше понравился? Какие репортажи или интервью вы хотели бы здесь увидеть?. . @kudashodit
 🎥 . . Ну, ок, если книжный блогер не вещает о книгах, что мешает ему вещать о TV? 😁. . У меня полностью слетел и без того хлипкий режим, так что сон и бодрствование благополучно поменялись местами и теперь кто их знает когда… 😵‍💫. . За ночь и парочку утренних, самых вкусных часов мы с мужем слопали сериал «Захваченный рейс»✈️ . . «Семичасовой рейс KA29, следующий из Дубая в Лондон, захватывают неизвестные. . Сэм Нельсон, опытный корпоративный переговорщик, решает применить свои профессиональные навыки, чтобы спасти всех на борту» - сообщает нам превью.. . К плюсам :. Сериал малосерийный, что позволяет быстро с ним расправиться(😄). . . Интрига сохраняется до самого конца! Вы до последнего будете находиться в волнительном треморе, честное зрительское! 🫡. . Ну и Идрис Эльба в главной роли - харизматичный мужик, который обещает решить все ваши проблемы! . Джейсон Стэтхем, только в тёмной коже(это вообще политкорректное сравнение?(🤔). . К минусам:. Без казусов, ляпов и нестыковок не обошлось конечно же! . Имеется некое несоответствие с реальностью, местами слишком аляповато и затянуто, но не будем судить строго, всё же это художественный проект, не претендующий на лавры высокоинтеллектуального кино-шедевра.. . Яркая картинка и хорошая игра актёров.. В целом сериал смотрибельный и за ним можно скоротать парочку вечеров.. _____________________________________. . Досмотрев «историю самолёта» мы не стали раскачиваться и кинулись на следующий сериал «Укрытие».. . «В недалёком будущем выжившие 10 тысяч человек живут в огромном бункере глубиной в 144 этажа. . Люди верят, что мир мёртв, воздух снаружи отравлен и выходить на поверхность смертельно опасно. Всю информацию они получают с помощью огромных экранов, на которые транслируются изображения с внешних камер. . День за днём глядя на безжизненный серый пейзаж, обитатели безропотно подчиняются устоявшимся правилам, главное из которых — никогда не выходить из бункера.». . Это десять серий антиутопии во всей её красе по мотивам книг писателя-фантаста Хью Хоуи.. . В главных ролях такие известные актёры как Иэн Глен, Тим Робинс и Ребекка Фергюсон.. . Мы сейчас на пятой серии и могу с уверенностью сказать, что сериал добротный. . По ходу просмотра возникает множество ассоциаций как с книжными историями так и с телевизионными. Задумка не нова, подобное и писали и снимали не раз, но смотреть всем поклонникам и любителям жанра советую! . . ❓ Смотрели эти сериалы? ☺️. ❓Что последнее смотрели на экране тиви? 📺 . .    
Блог | Основатель проекта . Официальное обращение к фотографам. . Я до сих пор не могу поверить, что среди вас всё ещё есть те, кто ставит ЖИРНУЮ ПОДПИСЬ на каждое своё фото. Вы конченные? Ваше место в «Омерзительных фотографах»! Здесь мы публикуем работы без вашего раздутого эго и только те, что не нарушают правила ВК и имеют вкус и стиль в содержании. . Предлагая себя к публикации, спросите – а достоин ли я паблика. .  . @modeldigest
🌓Доброго времени суток.. . ⚡Новая глава, мой блог.. . Я Петр, 22 года, коренной москвич. Творчество и желание обрести новые знакомства и знания привели меня в Молодежный парламент города Москвы.. . Ловите факты обо мне:. . • Люблю снимать видео📹. • Играл в Московском театре "Эрмитаж"🎭. • Увлекаюсь макетированием и моделированием🏡. • Пишу 2 книги📖. . Это пост - знакомство, расскажи о себе в комментариях🗣. . Стартуем🚀. .    
[id794433985|Вы] вышли на крышу, откуда открывался взор на весь город. Такой холодный, заброшенный, лишённый почти везде как света, так и жизни.. .  — Город выглядит как-то слишком уж пустынно, не находишь?... .  > [ Интересно, тут вообще есть кто-то, кроме нас, или нет. Хм. ].  . Шррхх, ррр, хррр.. .  — Ты слышал? Странный шорох будто бы позади нас. .  > [ Да, видимо мы и правда не одни, но не в хорошем смысле... отсюда надо убираться поскорее. ].  — Ты прав, тогда вперёд! Давай по тому мосту и наверх, на следующий уровень. Может, там кого найдём?. . [ . @pozzdravlyaem
Мечта многих: попасть в топ органического, то есть бесплатного, поиска какого-нибудь гиганта типа Google или Яndex.. . 👉🏻 Рассказываем, как это сделать через органический поиск: . .   @onlinemediatomsk
Это прекрасное сообщество создано совершено спонтанно💕. . Я Ася, - художница со своим небольшим миром и персонажами, решила посмотреть на свои работы через призму нейросетей. Результат обработки оказался настолько чувственным и волнительным, и поэтому спешу поделится работами с вами✨. . 💌Добро пожаловать в прекрасный мир артов от нейросети, созданных мною для вас. . 🌺Надеюсь, вы также как и я, прочувствуйте этот вайб художественного блаженства.. . Ссылка на мой основной мир - > [club217933136|AsyaB]. .    
Разница между Проппом и Кэмпбеллом .  . Джозеф Кэмпбелл открыл путь героя, мономиф. Именно открыл, а не придумал. Проанализировал тонну мифов и эпосов и увидел паттерн, который сформулировал в “Тысячеликом герое”. .  . Владимир Пропп сформулировал морфологию волшебной сказки, ее строение. .  . Часто вижу мнение, что Пропп открыл путь героя раньше Кэмпбелла. Это не так. У них были разные цели и разный результат. Они работали в одном направлении и были близки по идеям, но не идентичны. .  . Перед Проппом изначально стояла совсем другая задача: классифицировать волшебные сказки. .  . В то время филологи бились над классификацией сказок. Как только не классифицировали: по героям, по предметам, по сеттингу. .  . Пропп первым додумался, что образ не имеет значения, важна структурная формула. Не важно, кто дарит герою артефакт - Баба Яга, Серый Волк или калики перехожие. Важно, что есть даритель. И сам артефакт может быть мечом, клубком и т.п. .  . Пропп выделил функции персонажей и структурные события и строил классификацию на них. .  . При этом структурные события Проппа - это такие кубики лего, которые можно собрать в разном порядке или вообще не использовать. У этих кубиков есть сюжетное значение, но Пропп совершенно не работает с психологическим аспектом. .  . В “Исторических корнях волшебной сказки” его интересует, откуда взялись те или иные мотивы, но не что они означают с точки зрения человеческой психики. .  . Смысл пути героя совершенно в ином. Путь героя - это символическое взросление, инициация, адаптация. .  . Путь героя работает не потому, что это растиражированная формула, а потому что это универсальный тренажер перехода из состояния А в состояние Б. Поэтому он есть во всех культурах, потому что во всех культурах людям приходится взрослеть, меняться, а истории героев, мифы, эпос помогают в этом. .  . То есть Кэмпбелл про психологическую трансформацию, а Пропп про структуру и формулы. И то, и другое нужно знать. И Голливуд использует и то, и то. Про Проппа для голливудских сценаристов можно почитать у Воглера в “Мемо”. .  . 
Прошлым летом в ПланФиксе появились динамические блоки. Уже прошло достаточно времени, чтобы понять, как их можно применять в ежедневной работе. Поэтому мы решили самые ходовые варианты собрать в одной заметке, чтобы каждый из вас выбрал подходящий кейс и улучшил свой бизнес-процесс, если ещё не использует в работе динамические блоки. .  . Всего получилось 11 вариантов применения. Заметка уже в блоге: .  .  .  . Да и ещё. Мы планомерно расширяем штат авторов. Эту заметку и классные рисунки в ней подготовила наш новый сотрудник Анастасия Ковальская. В общем, переходите в блог и всё увидите. Поддержите Настю в комментариях блога, она очень старалась) .  . 
💡 Блог: Как учиться быстро и продуктивно. . Учеба — это процесс получения не только знаний, но и навыков, которые могут оказаться полезными на протяжении всей жизни. Кто-то обучается быстро и эффективно, в то время как другие испытывают трудности. Им требуются дополнительные усилия, чтобы достичь желаемого результата. Как научиться учиться правильно и эффективно? В этой статье мы рассмотрим восемь советов, которые помогут вам стать отличным учеником.. . 👉🏻 Читать: . . @alpinadigital
Кто бы мог подумать, что знакомый с детства принцип «век живи — век учись» сегодня превратится не просто в модную концепцию Lifelong learning (буквально — обучение через всю жизнь), а станет жизненной необходимостью. .  . А воплотить его в собственной жизни помогут 10 простых советов от лучших авторов и специалистов по обучению и личностному развитию: .  . 1. Поверьте в возможности своего мозга. . 2. Ищите нестандартные решения. . 3. Не чурайтесь традиционных источников знаний. . 4. Читайте любые книги как профессор. . 5. Запоминайте осознанно с помощью ассоциаций. . 6. Сделайте изучение нового мини-привычкой. . 7. Учитесь в любой подходящий момент. . 8. Превратите учение в игру или вызов. . 9. Наладьте режим питания. . 10. Играйте в… видеоигры! .  . Подробнее — по ссылке . .    
ДОСАДНО, ДОСАДНО, [id431800612|ТЫ] СНОВА ПРОСНУЛСЯ НОЧЬЮ БЕЗ ЕДИНОГО ЖЕЛАНИЯ ЛОЖИТЬСЯ СМОТРЕТЬ ЧУДЕСНЫЕ СНОВИДЕНИЯ ДАЛЬШЕ. ТОЧНЕЕ, ЖЕЛАНИЕ-ТО МОЖЕТ И ЕСТЬ, А ВОТ ВОЗМОЖНОСТИ НЕТ — ОРГАНИЗМ ПРОТИВ. ПОЖАЛУЙ, НАДО ТОГДА СЕБЯ ЧЕМ-ТО ЗАНЯТЬ. ТАК, НА ЧАСАХ ТРИ НОЧИ... ВРЕМЕНИ ВПЕРЕДИ ЕЩЁ ВАГОН И МАЛЕНЬКАЯ ТЕЛЕЖКА. МОЖЕТ, К УТРУ ПОЛУЧИТСЯ ЗАСНУТЬ? НО ТОГДА И ЧАСТЬ ДНЯ БУДЕТ ОТДАНА МОРФЕЮ... ЛАДНО, РАЗБЕРЁШЬСЯ С ЭТИМ ПОЗЖЕ, СЕЙЧАС, НУЖНО ОГЛЯДЕТЬСЯ И НАЙТИ СЕБЕ РАЗВЛЕЧЕНИЕ ХОТЯ БЫ НА БЛИЖАЙШИЙ ЧАС, А ТО СКУЧНОВАТО.. . [ ОСМОТРЕТЬСЯ В ПОИСКАХ БЛОГА ]. . [ . @pozzdravlyaem
Улёгшись в дальней пещерке на уютную подстилочку, [id591035032|ты] зевнул и задумался: именины прошли, все подарки вручены, шёрстка вылизана друзьями до блеска, с каждым обмурчался. Вроде ничего не забыл? Хорошее настроение есть? Есть. Вкусняшки скушаны, часть припрятана? Припрятана. Хмм, что же не так... откуда это чувство потеряшки?. . А, вот оно! Бложик от искусников. Ух, сейчас развернем пергамент и прочекаем, что же всякого надарили уже коллеги искусята? Бегом смотреть!. . [ . @pozzdravlyaem
О хамстве, кельтах и заразном крещении .  . Вчера был Пейсах. А сегодня весна буквально упала нам на голову в виде солнца, почти летнего тепла и приятной погоды. Я решила «прогулять» новую жилетку и съездить на шоппинг, заодно купить всяких полезных штук домой. В таком приподнятом настроении я успела пройти ровно один квартал — в какой-то момент рядом остановился огромный джип, какой-то мужчина высунулся из его окна и с гыканьем щедро облил меня водой из бутылки. Пассажиры одобрительно засмеялись и вся гоп-компания поехала дальше. Я потом узнала, что тут есть такая милая традиция — раз в год, после Пейсаха, нарушать чужое личное пространство таким образом. Пострадала моя прическа, одежда и наушники за полторы сотни баксов. Меня охватила такая ярость, что мне потом явственно поплохело. И следующей кучке молодежи, идущей ко мне с бутылкой воды и улыбками, я таким тоном пообещала засунуть эту бутылку в задницу, что они испуганно удрали. Слышалось «Валера, пошли, не надо, она больная какая-то…» — говорили люди, видимо считающие себя здоровыми. .  . В нашей культуре почему-то давно и прочно укрепилось мнение о том, что все люди равны и одинаковы. Все себя одинаково чувствуют, у всех один вкус, унифицированный взгляд на вещи и религию. Всех можно беззаботно поздравить со СВОИМ религиозным праздником, всем можно пожелать того, чего хотелось бы себе (похрен на другие взгляды и планы) и вообще зачем утруждать себя лишними раздумиями. О том, что оказаться в начале апреля посреди улицы с мокрой головой и одеждой — это так себе идея, никто не думает и подавно. Нам весело, если тебе не весело, это твои проблемы. Стой, обтекай. .  . Я расскажу вам одну короткую историю, которая уже лет 5 как не идет у меня из головы. Как раз таки о воде и христианах. Пусть она засядет не только в моей голове. .  . У меня в Фейсбуке есть один друг из Уэльса, зовут его Данкан. Люблю иногда с ним потрепаться о рунах и всякой Викке. Он как-то рассказал мне, что в его родной деревне до сих пор сохранилась история, произошедшая в самом начале христианской экспансии на кельтов. Когда новая вера только начала ступать на те земли, народ обратил внимание на то, что они очень уж часто контачили с водой — вступали в религию через нее, поливались на любые праздники, использовали в церемониях и тд. И в какой-то момент местный друид объявил, что если христиане по какой бы то ни было причине вздумают облить вас водой, то их можно и нужно за это убить. Буквально, лишить жизни. И вам за это ничего не будет, потому что они сделали с вами что-то ужасное. Некоторое время так и происходило, потому что знающий дед доступно объяснил, что вода — есть базовая стихия, через которую на отлично передается что угодно, внедряясь прямо в энергетику. Вы примете крещение, даже не осознавая этого и не давая своего согласия. Вчера вы воротили нос от новой религии, а потом вас «в шутку» облили водичкой и вот вы уже тупой фанатик, предавший веру предков и своих Богов. Давно покойный друид сравнивал печати крещения с инфекцией или мором, который цепляется на людей через стихию даже против их воли. И знаете, за это реально убивали. Не помогло, правда, но и обстоятельства потом значительно поменялись. .  . И вот эта ситуация не дает мне покоя до сих пор… Значит, лет 800 назад, какой-то дремучий дед соображал, что такое религия и что она дает и забирает, а современные, «продвинутые люди 21го века» — нет? .  . Сколько я знаю людей, которые не являются ни верующими ни поклоняющимися, но ходят в христианские церкви потому, что «бабушка попросила». Или мама. Или жена. Или муж. Или «а почему бы и нет, все же ходят». И попадают под полив заряженной водицей, сами того не сознавая и не понимая, что они творят. А другие дурачки так же радостно бегают поливают людей на улице, думая что это весело и хорошо, хуже не будет. Я не великий фанат всяких фрик-теорий о памяти воды и прочем, но это вот — 100% работает. Я не знаю как, но работает. .  . Люди привыкли относиться к религии несерьезно, ставя её куда-то на уровень между походом в кино и выбором ковра в спальню. Сходили за ковром, сходили в церковь, сходили в кино… И никто не отдает себе отчет в том, что это, возможно, она из самых серьезных вещей в нашей жизни. Влияющая так глобально, так глубоко и сильно, как вы даже вообразить себе не можете. Вам могут перекрыть дороги, вам могут выдать болезнь, вас могут лишить рассудка. Что угодно можно делать с дурачком, который имеет на себе клеймо, и даже не понимает, что оно у него есть. А потом у нас бо-бо, а потом у нас откуда-то печати и закрытые дороги, а потом мы бегаем по мастерам, чтобы помогли выйти из жизненного тупика. И человек будет винить черную полосу, звезды и планеты, врагов, государство, кого угодно, кроме простого и очевидного: он имеет печать религии, живет НЕ по ее канонам, и закономерно огребает от нее наказание. А казалось бы, вроде ж согласия не давал, какие проблемы… А проблемы начинаются с того, что ваше согласие никто и не спрашивал. .  . И если мы даже номинально атеисты \ иноверцы, то как-то вроде неудобно послать нахер человека, который искренне поздравляет нас с чем-то там своим и водичкой поливает следом. Но всегда следует помнить, что раньше за такое вообще жизни лишали. .  . (c) Mylene Maelinhon .  . Апрель 2018 .  . Материал по ссылке:  .    
👕 Футболка. . Я — футболка. Обычная хлопковая футболка белого цвета с каким-то принтом спереди на верхней моей трети, там располагается человеческая (в моем случае — мужская) грудь. На моих собратьев часто наносят какие-то рисунки для красоты или чтобы обозначить принадлежность хозяина к той или иной социальной группе, чтобы окружающие их наверняка знали, с кем имеют дело. Нам обычно до этих украшательств дела нет, куда важнее две другие вещи: кто нас носит и как он это делает..  . Меня носит молодой мужчина. Судя по моей длине и его размаху плечей, мужчина высокий. А судя по количества пота, который мне приходится выпивать, и частоте стирок (их количество говорит о бережном его отношении ко мне и к себе), он занимается спортом. Точно не знаю каким, но руками он машет активно, хотя коллеги-тренировочные штаны говорят, что и ногами он работает будь здоров. Но речь идет не только о тренажерном зале, потому что даже в нем мы всегда слышим ритмичный лязг железяк, отличный от лязга тренажеров. Люди в других футболках и штанах вокруг часто произносят слова «фехтование», «мечи», «щиты», но я не очень понимаю, о чем речь. Да и не интересно мне это. Куда интересней состояние здоровья хозяина, потому что он, кажется, аллергик — недаром же так часто моя задняя сторона укрывает красную сыпь на его спине..  . А еще мне интересно, чем живет мой человек. Некоторое время назад появилось что-то новое в его жизни, вернее, кто-то. Меня часто снимают одни и те же женские руки с его плеч. Не то что бы раньше ничьи женские руки меня не касались — нет, сказать такое будет не просто преувеличением, а наглой ложью, чего я не люблю и стараюсь не допускать (в отличие от враждебного мне клана синтетических тряпок, кажущихся такими легкими и воздушными, а на деле так и норовящих задушить своего владельца в летний зной). Конечно, девичьи руки были и раньше, и не только в виде многоликой непостоянной череды новых пальцев каждую ночь, но и те, что оставались с нами надолго, стирали, гладили и складывали меня. И хозяина тоже гладили по спине и плечам, забывая снять меня. Но то все были руки, ждущие воздаяния за свою нехитрую работу, проводящие ладонями по коже в ожидании, когда в ответ они наполнятся драгоценностями или, на худой конец, деньгами. А эти не ждут ничего, кроме сокровищ умиротворенного дыхания моего хозяина, и готовы в любой момент убраться восвояси, если нежность сейчас излишня или не нужна. Хорошие руки, мне они нравятся. Надеюсь, моему хозяина нравится и их владелица. Хотя, так долго без этого обстоятельства она рядом с ним не продержалась бы. Сейчас я лежу в барабане стиральной машины, готовясь отбивать марш чистоты. Рядом лежит футболка этой женщины и ее белье из тончайшего, но уже не нового кружева. Наши хозяева собираются сейчас на работу и доделывают последние дела прежде, чем покинуть квартиру. Мы наблюдаем за ними из-за прозрачного пластикового иллюминатора крышки стиральной машины, не испытывая тревог. Мы очень спокойны и готовимся отдохнуть в тишине пустой квартиры. Желать остается только одного - поскорее быть постиранными и заблагоухать свежестью альпийского луга. По крайней мере, именно так написано на коробке стирального порошка, который засыпают в машинку перед стиркой.. . Все записи в блоге: @emolodykh
Привет, это главная по буковкам Настя. Сегодня мы сдали ключи от старого помещения, а вчера вывезли последние вещи и главное, упрятали на какое-то время все наши книги. Ха-ха, лучшего времени, чтобы посоветовать вам, что почитать, нет. Итак, что меня поддерживает в такое счастливое время жизни, когда я сама могу только лечь и смотреть в потолок:. . 1. Питер Хёг. Столкнулась с ним ещё в школе, будучи твёрдо уверенной, что все книжки, какие нужно было, я уже прочитала, а лучше ещё не написали. Слава богам, в жизни есть место удивлению! Первой были «Дети смотрителей слонов» — детектив о необычайной семье, где самым невероятным для меня оказалось не наличие у каждого члена нереалистичных талантов, а их феноменально стабильная поддержка друг друга в атмосфере, когда все точно знают, насколько все разные. Вот эта хёговская способность к созданию систем персонажей и заставляет к нему возвращаться — это точно будет нескучно, ты запутаешься в десятке жанров, к которым могла бы отнести текст, всегда кто-то будет очень красиво ругаться и обязательно ниточки сложатся в философски очерченную картинку. . . Где взять: у меня, выписать у «Симпозиума», подождать, пока мы откроемся.. . 2. «Хронология воды» Лидии Юкнавич. Вроде как все уже приняли тот факт, что люди читают для веселья, но нужно признаться, что некоторые девчонки в «Никто не спит» читают, чтобы где-нибудь заболело. Оттого в личных беседах эту книгу у нас никогда не упомянут в цензурных формулировках. И неясно уже, отчего больно — то ли Юкнавич настолько удачлива, что в дребезжащей насилием и неудачами истории своей жизни нашла пресловутые цель, смысл и своих, то ли оттого, что она настолько талантлива, что после Всего Этого ещё может Вот Так об этом написать.. . Где взять: моя «Хронология» идёт по рукам друзей, собирая маргиналии и следы слёз — берите у меня и, конечно, у No Kidding Press. И подождите, пока мы откроемся!. . 3. Александр Бренер. Если есть книги, которые вам отмечено судьбой прочесть — и не просто помечено звездочкой на полях, а прямо на транспаранте выведено и линией из-под самолёта подчёркнуто — будьте уверены, я все эти знаки проигнорирую. И Бренера я нашарила в пространстве только в 2023 году, когда, казалось бы, счёт числа его книг ушёл за какие-то там десятки и пора бы приобщиться к великому. Короче, все знали, я ниче не знала. А потом как узнала!!! И как полюбила!!! Тут у меня даже на письме заканчиваются цензурные формулировки: я Бренера люблю за то, что у него сумасшедшая жизнь, бойкая речь и духоподъёмная мощь, как у рычага, на котором Архимед ручался поднять землю. . . Где взять: НЕ у меня — я не отдам. Ищите-свищите. Обняла!. . @niktonespit_tmn. @niktonespit_tmn
День 5.. . Часть 2.  🚞. . 📅 Открытие вокзала - 1939 год. . Некогда украшение и достопримечательность Кировска.. . Огромное здание в стиле помпезной «сталинской» архитектуры, просторные залы, мраморные колонны, высокие потолки. Снаружи – гранитная облицовка, изнутри –  бронзовые люстры, центральный зал украшала репродукция картины Айвазовского «Девятый вал».. . 📅Прекращение работы - 1996 год. . Спустя полгода в пустующем здании вокзала произошел серьезный пожар, после которого, его решили не восстанавливать. 🔥 . . Сейчас вокзал лишь напоминает о своем былом величии и красоте. Здание производит удручающее впечатление: крыши нет, во всех залах растет трава. Мраморной облицовки нет, кругом «ошметки» краски и штукатурки, в окнах кое-где торчат обломки деревянных рам…. . Перспектив восстановления здание не имеет.🏚️. .     🐰
. . Привет, друзья! Сегодня я хочу рассказать вам о том, как я решила начать свой собственный блог и создать сообщество "Эстетика развития". . . Все началось после того, как я успешно закончила университет и родился мой второй ребенок. Я почувствовала, что в моей жизни происходят так много интересных событий, и мне захотелось поделиться этими моментами с другими людьми, а также теми знаниями, которые я приобрела во время обучения.. . Быть родителем двоих детей - это настоящее приключение. Каждый день я сталкиваюсь с новыми вызовами, открытиями и радостями. Мне хочется документировать их рост, развитие, занятия и игры. . . В моем сообществе я рассказываю о своей повседневной жизни, о том, как мы проводим время с двумя детьми, какие книги читаем, где и как гуляем, в какие игры играем и чем занимаемся. Мой блог стал местом, где я могу поделиться своими радостями, трудностями и успехами и опытом.. . Я надеюсь, что мой блог станет источником вдохновения и поддержки для многих.. . Спасибо, что присоединились ко мне в этом увлекательном путешествии. Добро пожаловать в мое сообщество, где мы вместе открываем мир детства и развития наших детей!. . . . . 
Блог. Лучший блог о ремонте - это место, где вы найдете ответы на все вопросы, связанные с ремонтом и строительством. Здесь вы узнаете о новых технологиях и материалах, которые помогут вам сделать свой дом более уютным и комфортным. Экологические аспекты в строительстве - это важный аспект, который необходимо учитывать при ремонте и строительстве дома. Использование экологически чистых материалов и технологий поможет уменьшить негативное воздействие на окружающую среду и сохранить природу. Топ-5 трендов в современном дизайне интерьера - это новые идеи и решения, которые помогут создать уникальный и стильный интерьер. Среди них можно выделить минимализм, экологичность, использование натуральных материалов и света. 10 важных шагов для успешного ремонта дома - это комплекс мероприятий, которые помогут избежать ошибок и сделать ремонт более эффективным. Среди этих шагов можно выделить выбор материалов и оборудования, планирование работ, контроль качества, установку систем безопасности и многое другое. . Изучайте лучший блог о ремонте на mosstroy24, чтобы узнать больше о современных тенденциях в дизайне интерьера и экологических аспектах строительства. . Заходите на сайт в любое время  
✈ Абхазия – страна души..  . В середине сентября прошлого года мы отправились в Сочи. В день моего рождения по прогнозу ожидался дождь - не позагорать. Поэтому на этот день мы взяли автобусную экскурсию в Абхазию. Правда мне не очень-то и хотелось. На тот момент, всё, что я знала об Абхазии – это только команда КВН «Нарты». А когда мои знакомые и друзья говорили про неё с придыханием и повторяли «Абхазия – страна души», я только закатывала глаза и удивлялась, ну что там может быть такого?.  . В тот день действительно шёл дождь – свитер и дождевики оказались кстати. Загрузившись в автобус, мы отправились на границу, до которой от нашего отеля было рукой подать, минут 10-15..  . День за границей промчался стремительно. Наша экскурсия «Золотое кольцо Абхазии» включала в себя много пунктов. Мы побывали в городе-курорте Пицунде и там я ела самый вкусный в своей жизни хачапури. В обычном придорожном кафе. Побывали в Гагре и сделали множество фотографий у колоннады. И наконец, стало ясно, про какие Гагры говорилось в фильме «Иван Васильевич меняет профессию»..  . - Алло! Анюта? Ты себе не представляешь: я сейчас улетаю в Гагры! С самим Якиным! <…> Алло! Галочка? Ты сейчас умрёшь, потрясающая новость! Якин бросил свою кикимору, ну, и уговорил меня лететь с ним в Гагры! <…> Алло! Ты сейчас упадёшь!», - восторженно восклицала блондинка в телефонной будке..  . Российский генерал принц Ольденбургский Александр Константин Фридрих в 1902 году построил в Гагре дворец. Он мечтал превратить это место во вторую Ниццу. К сожалению, сейчас это место растеряло былую роскошь. При небывалой красоте природы повсеместно видна разруха. Республика сильно пострадала во время вооруженного конфликта с Грузией в 1992-1993 году..  . Мы заезжали на голубое озеро, в реальность которого сложно поверить. Яркий, насыщенный голубой цвет создаёт ощущение цветообработки. Обедали на великолепном озере Рица. И даже неожиданно встретились там с друзьями. Озеро Рица считается самым красивым в Абхазии. Вода в озере невероятно холодная. Купаться здесь нельзя, а вот поплавать на катамаране можно, куда активно зазывают местные. На одном из берегов располагается правительственная дача, одна из дач Сталина. На даче экскурсию проводил уже другой экскурсовод , жаль, что я сразу не записала его рассказы – мы не переставали улыбаться от его неожиданных шуток..  . Заезжали в отдельную деревеньку, где дегустировали мёд. Место необычное, выстроено в виде пчелиных сот. А мёд там действительно вкусный. Как говорят владельцы абхазских пасек, на первом месте стоит мёд из Абхазии, на втором из Башкирии, а на третьем из Татарстана..  . Отдельного внимания заслуживает духозахватывающий стеклянный мост, под которым бурлит местная шумная река. Красиво. И рядом кафе с открытыми террасами, недавно построенное – выглядит стильно..  . Последним местом нашего путешествия стал Новый Афон. Новый Афон – спокойный и уютный черноморский город-курорт в Абхазии. Когда-то монахи русского монастыря святого Пантелеймона из греческого Афона образовали здесь монастырь. Оттого и пошло современное название. Место здесь и правда, великолепное. От монастыря открываются замечательные виды на море. А в храме неописуемое спокойствие и благодать. Раньше никогда подобного не ощущала в храмах..  . Мне запомнила интересный факт рассказанный экскурсоводом. В Абхазии также пустеют деревни, жители переезжают в города. Но при переезде они не могут продать дома. У абхазов с давних пор существует традиция хоронить умерших членов семьи на территории участка. Разумеется, никто не хочет покупать дом с могилой под боком..  . В Абхазии люди в основном живут за счёт туризма, и лишь небольшой процент занимает доход от сельского хозяйства, сбора мандаринов. Курортный сезон длится с апреля по октябрь..  . Красивая первозданная природа, субтропический климат, тёплое море, буйство зелени, горы, водопады, озёра, – это то, что составляет неповторимые пейзажи и не оставляет равнодушным..  . Абхазия – небольшая страна, она даже меньше Кировской области по размеру. Но однажды увидев её - она навсегда остаётся в сердце.. Абхазы называют свою страну апсны «страна души», по их глубокому убеждению, за свою невероятную красоту она была избрана Богом. . Побывав здесь, и я примкнула к лагерю почитателей красоты прекрасной страны Западного Кавказа..  . Абхазия и для меня стала страной души.. .     
@kiraser @kiraser Короткий tldr по паузе с постами, которой я очень недоволен, и которую сейчас перекусываю зубами. Туннельный синдром под контролем, но с лечением не продвинулся (просто делаю упражнения, когда начинает мешать: как сегодня). Из-за него выпал на неделю, потом приболел кое-чем ещё, и пока пришёл в себя, прошла ещё неделя. И последние две недели существую в очень стрессовой атмосфере: даже стримы проводить не получалось. . . Так что прерву паузу кусочком из авторского сеттинга, потому что по нему давно не делал апдейтов. Это вводная для переработанной концепции двухголового ворона-судьи. Я закончил её еще в декабре, но сейчас снова переделал, потому что не хочу подавать всё в лоб и раскрывать все карты вокруг персонажа: . . ***. . Яркий и чарующий столп пламени на многие километры возвышался над лесом. Фигура в рваном сером плаще стояла на утесе и смотрела на этот огонь уже так долго, что потеряла счёт времени. Ласковые языки пламени манили гостя, обещая танец страсти и света. Но у него были другие дела, и он с трудом отвернулся от головокружительного зрелища. . . Неизвестный всегда любил огонь, и хотя предпочитал разжигать искры пожаров сам, наблюдать за чужой работой тоже было интересно, ведь каждый костёр неповторим.. . Он откинул голову назад и закрыл глаза, чтобы лучше прочувствовать то, что сопровождал этот пожар. То, ради чего он пришёл сюда. Ветер нёс пьянящий запах сгоревших трупов, а ещё дальше раздавались мелодичные крики пока что живых людей.. . Но были слышны и животные вопли: этот звук не вызывал ничего кроме раздражения, и он открыл глаза. Голубое полуденное небо медленно затмевали клубы поганого серого дыма, а его обоняние уловило запах любимых древних деревьев, которые тоже охватило пламя.. . Он пришёл насладиться величайшим спектаклем и, возможно, стать его новым режиссёром. Но была и другая причина. Конечно, не было почти ничего прекраснее истинного пламени, но в пепле и дыме уже не было ничего интересного. Трупы лесных зверей не вызывали улыбки. Только людские. Кто-то потерял чувство меры, и он это исправит.. . Он достал из внутреннего кармана часы. За много лет эти пальцы совсем стерли зеленую краску с этой дешевой безделушки. Но её обладатель дорожил ею как драгоценностью и доставал всякий раз, когда испытывал волнение или страх. Но эти глаза смотрели на безделицу будто в первый раз: взглядом, лишенным эмоций. . . Пора. Но подсказали это не часы, а крики из его лагеря.. . Люди в лагере были скучными. Он оглядывал каждого из них, чтобы определить их место под солнцем. Как всегда, поганое место. Строго говоря, неизвестный не мог видеть в людях ничего другого: лишь уготованное им место. Их же руками.. . Потный двухметровый жирдяй, заряжавший пушку, любил участвовать в погромах против греховных сектантов. Сильнее он любил только издеваться над своей-. . Скучно. Следующий.. . Тощий карлик дрожал, проснувшись от кошмара. Он презирал жителей Кольца, или соседних земель, считая их мусором, и поэтому от всех скрывал свою “грязную” родословную. Ему наверняка снова приснилось, что друзьям стало это известно, и что за это они его зарезали. . . Сценарий напрашивался. Но всё же это тоже было скучно. Какие же они все были одинаковые. Простые. Вздох. Проблема первого акта любого хорошего конфликта. События всегда драматичны, но актеры всегда были слеплены из непотребного теста.. . Но он полагал хорошие надежды на руки, привыкшие доставать из кармана старые дешевые часы. На глаза, поймавшие взгляд юнца, который обещал стать интересным актёром. Молодой человек хорошо знал карие глаза неизвестного, но не этот новый оценивающий взгляд.
Открыв глаза, [id280953121|ты] понимаешь, что вокруг всё ещё темно. Но не так, как если бы просыпаешься глубокой ночью в любимой палатке под боком близких, а тьма иная... живая... если поднять лапу и посмотреть на неё, то эта тьма будто бы утекает между пальцев. Но при этом не чувствуется опасности. Странно, неправда ли? . . Ты ставишь лапку обратно на подобие водной глади, как вдруг по ней расходятся цветные волны. От испуга ты немного подпрыгиваешь, и на этот раз уже от всех твоих лап исходит подобное свечение. Так, вроде ничего опасного? И это даже... красиво?. . Успокоившись и теперь уже уверенно встав и осмотревшись благодаря вспыхнувшим краскам, ты замечаешь вдали малюсенький золотистый огонёк, который стремительно увеличивался. О, не просто увеличивался, а приближался к тебе! Всмотревшись, ты понимаешь, что этот некий огонёк похож на игривую рыбку. Пощекотав тебе нос своим хвостиком, малютка поманила за собой в темноту. Что ж, ты готов отправиться в глубины своего сознания? Да? Тогда вперёд!.  . [ . @pozzdravlyaem
Почему я всегда за любой кипишь:. . «Монотонность убивает время, новизна же позволяет ему раскрыться. . . Вы можете ежедневно делать зарядку, питаться здоровой пищей и прожить долгую жизнь, но ощутить ее лишь как короткую. . . Если вы проводите жизнь, сидя в крошечной комнатке и раздавая бумажки, один день обязательно перетечет в другой и в итоге исчезнет. . . Вот почему так важно менять устоявшиеся привычки, ездить в отпуск в экзотические места и получать так много нового опыта, как только возможно, чтобы все это служило якорями для наших воспоминаний. . . Создание нового воспоминания растягивает психологическое время и удлиняет нашу жизнь».. . // Слова не мои, но идеально описывают то, что я хочу вам сказать. .    
Реставратор кукол: истории, эмоции и вызовы. . Друзья, я хочу делиться с вами своими мыслями и чувствами о моей работе реставратора кукол. . Теперь моя страничка будет не только о текущих работах,но и моём восприятии,опыте и мыслях. Будет много букв,которые можно будет с удовольствием почитать!. Я работаю в этой сфере уже несколько лет и каждый день я сталкиваюсь с новыми вызовами и задачами. .  . Реставрация кукол - это не только работа с инструментами и материалами, но и работа с эмоциями и чувствами. Когда я беру в руки куклу, я чувствую ее историю и эмоции, которые она испытывала в прошлом. Я хочу сохранить эти чувства и передать их следующему поколению. .  . Кроме того, я часто сталкиваюсь с проблемами, связанными с восстановлением кукол. Некоторые куклы могут быть очень хрупкими и требуют особого подхода. Я должен быть внимательным и осторожным, чтобы не повредить их. .  . Но несмотря на все трудности, я люблю свою работу и получаю удовольствие от процесса реставрации. Я чувствую, что помогаю сохранить историю и культуру, которая передается из поколения в поколение. .  . Если вы тоже интересуетесь реставрацией кукол, я буду рад поделиться с вами своим опытом и знаниями. Спасибо за внимание!.      😍🥰
Ягоды рябины во дворах вовсю набирают цвет, а листва уже не скрывает своей желтизны.. У меня в душе потихоньку поселяется Осень. . Вот-вот наступит время, когда можно будет протянуть над оконным проемом флажки новых, приглушенных цветов, зажечь поочередно свои любимые свечи с тяжеловато-терпким ароматом. Выбрать самые симпатичные тыковки в магазине, собрать самые яркие кленовые листики в парке.. . А Вы ждете, любите этот сезон? Или грустите по уходящему лету?. . @dariacreate
12 ИДЕЙ КОНТЕНТА, чтобы вести БЛОГ РЕГУЛЯРНО и СИСТЕМНО❗.  . ● Куда я иду?🥇 . ● Моя цель на 2023🎯 . ● 3 моих цели на <сентябрь 2023>💪 . ● Я решил сделать <>. Интересно, получится ли...🤔 . ● Слабоумие и отвага. Только не осуждайте!😁 . ● Если бы я мог работать кем угодно, то кем бы я был/была сегодня?🦸‍♂ .  . ● Почему я туда иду?🏆 . ● Почему я развиваюсь в этой сфере?🧩 . ● Почему у меня до сих пор нет <>?🥲 . ● Я понял, что у меня сейчас <>✨ . ● Почему изменил своё окружение и перестал общаться с некоторыми людьми?🙅‍♂ . ● Мои советы себе в будущее, чтобы быть <счастливым и успешным>😎 .  .    .  . [ – "Академия Контента"]
3 тренда для доставок еды в 2023 году 💁‍♂. . На днях у меня с коллегами состоялся очень интересный разговор о трендах в общепите и о том, как с ними работать. Большинство трендов характерны для сферы услуг в целом и развиваются вместе с ней, некоторые же сугубо индивидуальны для ниши служб доставок.. . Современных тенденций существует ровно столько же, сколько и экспертов, которые пишут про них статьи. Но для себя я выделил 3 основных тренда, которых рекомендую придерживаться в ближайшие годы.. . 1⃣ Умение работать с пользовательским опытом. . На самом деле UX — гораздо более широкая и сложная тема, но в нашем случае интерпретирую её только на сайт и приложения. Дело в том, что рынок и его крупные игроки («Бургер Кинг», «Маркет Деривери», «Додо» и т.д.) создают для клиентов всё более и более удобные интерфейсы и системы. Из-за чего остальные вынуждены заниматься собственными разработками или покупать готовые решения. . . Согласитесь, глупо ограничиваться сайтом или вообще принимать заказы только по телефону, когда у каждой второй доставки есть мобильные приложения. Пользователи хотят удобный, интуитивно-понятный и простой функционал, чтобы сделать заказ в своём телефоне, без разговора с оператором до и после..  . 2⃣ Стабильный и предсказуемый результат. . Удивительно, но клиент не хочет божественные роллы, они должны быть просто съедобные, желательно вкусные. Клиенту не нужна рыба, которая ещё вчера плавала в океане, но она должна быть свежая, да и сыр может быть не самым дорогим на рынке, главное, чтобы не сырный продукт.. . Основная масса доставок уже научилась делать неплохую еду, проблема лишь в том, чтобы выдавать стабильное качество. Нет ничего зазорного в том, чтобы быть середнячком, зазорно каждый раз привозить не то, что ожидал клиент.. . 3⃣ Быстрая доставка . . Раньше еду заказывали в основном по праздникам: день рождения, Новый год, корпоратив или юбилей. Сейчас — если проголодались. Поэтому гораздо разумнее будет сделать заказ в «Самокате» или «Жизнь Марте» и через 15 минут курьер будет у двери, чем ждать 1,5-2 часа обещанные суши. . . Даже если в вашем городе нет таких компаний, то это не значит, что они не придут к вам никогда. Постоянно работайте над скоростью доставки и развивайте это направление или делегируйте его сторонним службам.. . @iq.media
Хочешь испытать чувство облегчения от того,что избавилась от лишних волос?. . Я собрала ТОП фраз ,которые говорит клиент в конце процедуры:. . 🌸Ой,а я думала будет больнее!. 🌸А мы уже закончили?Думала будет дольше!. 🌸Наконец-то я гладкая!. 🌸Ощущение будто скинула 5 кг!. .    
Реалии разработки программного обеспечения. Чек-лист проверки перед запуском проекта. Четырехмерный «мета-айсберг». .  . 👉 Читайте подробнее: . .    @onlinemediatomsk
Полный SEO-гайд для начинающих и профи: как узнать, корректна ли мобильная версия сайта. . Мобильный трафик в интернете настолько превалирует над десктопным, что без оптимизации сайта под смартфоны нечего и думать выйти в топ. Как же узнать, насколько хорошо этот фактор учтен на продвигаемом вами проекте? . . В бесплатном гайде по SEO и линкбилдингу от команды Sape собрано порядка 20 чек-листов, в том числе для аудита мобильной версии сайта. Этот чек-лист поможет проверить, достаточно ли ваш сайт оптимизирован для смартфонов и требуются ли доработки, чтобы не потерять позиции в выдаче и львиную долю трафика. . . Чек-лист: мобильный аудит сайта . . 1. Проверьте соответствие стандартам . . У поисковых систем есть своя схема, по которой они определяют, дружелюбен ли сайт к мобильным устройствам. Здесь можно проверить соответствие стандартам Яндекса, а здесь – Google. . . 2. Проведите ручное тестирование . . Один из самых надежных способов удостовериться, что сайт корректно отображается на мобильных устройствах – загрузить его со смартфона, используя инструменты для разработчика или меню в настройках браузера. Пройдите по основным страницам – главная, разделы, карточки товара, контакты – и убедитесь, что конверсионные элементы работают как положено, а весь контент совпадает с основной версией и удобно читаем. . . 3. Протестируйте технические элементы . . Попробуйте в одно нажатие совершить звонок на тот контактный номер, который размещен на сайте. Также убедитесь, что цены товаров указаны верно, фотографии отображаются корректно, а кнопки и формы обратной связи функционируют как и было задумано. . . 4. Измерьте скорость загрузки . . Если сайт загружается слишком медленно, это чревато рядом проблем и требует срочной доработки. Объективно оценить скорость загрузки помогает специальный сервис PageSpeed Insights.  . . __________ . . Аудит мобильной версии нужно проводить не только перед непосредственным запуском сайта, но также каждый раз, когда вносятся какие-либо изменения. Если произойдет сбой, вы своевременно его обнаружите и сможете исправить.  . . В SEO-гайде от Sape вы найдете больше интересной и полезной информации об оптимизации сайта, а также о методах эффективного продвижения в мобильной выдаче. . Источник. .  
Блог. Образование и обучение – это важные аспекты жизни каждого человека. Сегодня все больше людей выбирают онлайн-курсы по программированию для того, чтобы получить знания и навыки, необходимые для успешной карьеры. Одним из самых популярных курсов является Web Designer UI UX. Этот курс поможет новичкам освоить основы веб-дизайна и создания пользовательского интерфейса (UI) и пользовательского опыта (UX). Для начала обучения на этом курсе не требуется никаких специальных знаний и навыков. Вы можете начать с изучения основных понятий веб-дизайна, таких как шрифты, цвета, изображения и т.д. Затем вы сможете перейти к созданию своих первых проектов и улучшению своих навыков. Однако, для того чтобы успешно пройти курс, необходимо уделять достаточно времени и усилий. Также важно следить за новостями и тенденциями в мире веб-дизайна и постоянно обновлять свои знания. . За более подробной информацией переходите на сайт  
Полтора года я не выпускала никаких треков на фоне  личной драмы, распустила группу… Потом собралась, собрала группу и теперь …. теперь треки будут как доза. .. Когда новая?   .me  
Небольшой список саундтреков будущей книги, которая, к слову, уже написана на 50 процентов (на треть, если учитывать добавление необходимых сцен, придающих истории больший колорит).. . Мне безумно нравится классический рок, вся книга пропитана этим духом бунтарства, персонажи живут под гитарные мелодии, направляются в желанное будущее, согласно заветам знаменитых текстов. Всё связано. Эта работа полностью отражает меня, мои интересы, мои стремления. Я думаю, что начинать что-то новое лучше с того, в чём тебе максимально комфортно, поэтому я даже рада, что эта история хранит в себе такие вайбы.. .    
Это сейчас лэйбл G-REC стал довольно известным объединением. Изначально всё шло с самых низов - даже студии звукозаписи своей не было. . В 2008 году трудно было записать трек. Приходилось пользоваться домашней студией. А это не удобно и не качественно. Именно в этот момент мы решили сделать свой звукозаписывающий лэйбл - купили оборудование, сняли помещение. . . Зачем всё это если не было цели стать популярным лэйблом? Ну вы же не становитесь футболистом, если любите гонять мяч.. от того что вы купили бутсы и футболку с номером, вас не возьмут в сборную. Ну и мы делали просто для себя, что дало неплохой результат в плане развития рэп творчества. Большая часть первых треков записаны были просто по приколу, как говорится. . В итоге мы пришли к тому что в один прекрасный день к нам на студию приехал Чекист и раздал куплеты от души, под хорошие минуса.. . .  
MyTarget обучение: где можно научиться работать с платформой. . MyTarget – это рекламная платформа, которая позволяет размещать рекламу в социальных сетях ВКонтакте и Одноклассники, а также на сайтах партнеров Mail.ru. Она пользуется популярностью у рекламодателей, которые хотят донести свое сообщение до широкой аудитории. Однако, чтобы эффективно работать с MyTarget, необходимо знать основные принципы работы с платформой.. . Где можно научиться работать с MyTarget. . Существует несколько способов, как можно научиться работать с MyTarget. Рассмотрим каждый из них подробнее.. . 1. Официальный сайт MyTarget. . На официальном сайте MyTarget можно найти множество полезной информации для начинающих рекламодателей. Здесь вы можете ознакомиться с основными принципами работы платформы, узнать о возможностях таргетирования, ознакомиться с тарифами и многое другое. Также на сайте можно найти обучающие материалы в виде видеоуроков и статей.. . 2. Курсы и тренинги. . Существует множество курсов и тренингов, которые помогут вам научиться работать с MyTarget. Например, на платформе Skillbox можно найти курс "MyTarget: реклама в социальных сетях", который поможет вам освоить основы работы с платформой и научиться создавать эффективные рекламные кампании. Также на платформе Coursera можно найти курсы от Mail.ru Group, которые помогут вам научиться работать с MyTarget и другими рекламными платформами.. . 3. Консультации и помощь от экспертов. . Если у вас возникли сложности при работе с MyTarget, вы всегда можете обратиться за помощью к экспертам. Например, на официальном сайте MyTarget есть раздел "Поддержка", где вы можете задать свой вопрос и получить ответ от специалиста. Также существуют специализированные агентства, которые оказывают услуги по настройке и управлению рекламными кампаниями на MyTarget.. . Вывод. . MyTarget – это мощная рекламная платформа, которая позволяет донести ваше сообщение до широкой аудитории. Однако, чтобы эффективно работать с платформой, необходимо знать основные принципы ее работы. Надеемся, что наши советы помогут вам научиться работать с MyTarget и создавать эффективные рекламные кампании.. .   
Вечная боль любого блогера: как же все-таки удержать внимание подписчиков? Ответ прост — регулярно баловать их разнообразием контента.. . Вдумайтесь сами — смогли бы вы до конца жизни смотреть один и тот же фильм или есть одно и то же блюдо? Можно умереть от скуки! . . Рассказываем в карусели об основных видах блогерского контента и о том, как его органично варьировать. Листайте и просвещайтесь!. . [club204803887|Подписывайтесь на Инсайт люди]. .     
웃긴 사진 찍어보자 ㅎㅎ. Серия забавных фото от нас:) . . Джитэк не любит фоткаться, но я ему предложила . А давай какие-нибудь забавные фотки сделаем(하자 하자(давай,давай) , он согласился:) . . Первые два фото как из дорамы:). 1. Девушка смущается и отталкивает парня ахааха . 2. Напоминает дораму: Силачка До Бон-Сун (힘쎈여자 도봉순) (если смотрели поймёте о чем речь). 3. Ромео ты куда? Не уходи Ахахаха . .  
Знаем, что далеко не все хоумскулеры начинают учиться с 1 сентября, но, уверены, наша подборка будет вам интересной:. . 📚 10 бесплатных сайтов для онлайн-обучения.. . Читайте статью автора Елены Лачиной, мамы дочки на СО.. Ссылка на статью  👉 . .  ЦСО 👨‍👩‍👧‍👦 «Хочу Учиться»
5 важных шагов для раскрутки блога.. Как собрать трафик и лиды со статей. . Хотите узнать, как собрать больше трафика и лидов с помощью статей? В этом посте мы расскажем вам несколько эффективных стратегий, которые помогут вам достичь этой цели.. . 1. Определите свою целевую аудиторию: Прежде чем начать писать статьи, важно понять, кто ваша целевая аудитория. Какие проблемы они имеют? Какие вопросы они задают? Это поможет вам создать контент, который будет интересен и полезен для вашей аудитории.. . 2. Выберите правильные ключевые слова: Исследуйте ключевые слова, которые связаны с вашей нишей и тематикой статей. Используйте инструменты, такие как Google Keyword Planner или SEMrush, чтобы найти наиболее популярные и релевантные ключевые слова. Включайте эти ключевые слова в заголовки, подзаголовки и текст статей.. . 3. Создайте привлекательные заголовки: Заголовок является первым, что видят пользователи, поэтому он должен быть привлекательным и информативным. Используйте сильные слова, задавайте вопросы или предлагайте решение проблемы. Заголовок должен вызывать интерес и побуждать читателя нажать на статью.. . 4. Создайте качественный контент: Содержание статьи должно быть информативным, полезным и уникальным. Предоставьте читателям ценную информацию, решите их проблемы и ответьте на их вопросы. Используйте подзаголовки, списки, изображения и видео, чтобы сделать контент более привлекательным и удобным для чтения.. . 5. Оптимизируйте статью для поисковых систем: Включите ключевые слова в заголовки, подзаголовки, мета-теги и URL-адрес статьи. Убедитесь, что ваш контент легко читается и имеет хорошую структуру. Используйте внутренние и внешние ссылки, чтобы улучшить SEO-оптимизацию статьи.. . 6. Поделитесь статьей на социальных сетях: Разместите ссылку на вашу статью на своих профилях в социальных сетях, таких как Facebook, Twitter, LinkedIn и Instagram. Попросите своих читателей поделиться статьей с их подписчиками, чтобы увеличить охват.. . 7. Включите возможность подписки на рассылку: Разместите форму подписки на рассылку на вашем блоге или сайте, чтобы посетители могли оставить свои контактные данные и получать уведомления о новых статьях. Это поможет вам собрать лиды и увеличить свою базу подписчиков.. . 8. Анализируйте результаты: Постоянно отслеживайте и анализируйте результаты ваших статей. Используйте инструменты аналитики, такие как Google Analytics, чтобы узнать, сколько трафика привлекает каждая статья, какие страницы имеют высокую отказываемость и какие источники трафика самые эффективные. . . . . . . 
⚽️🤝 На минувшей неделе наши девчонки сыграли товарищеский матч со сборной Театральной лиги. . Пользуясь нашим служебным положением, мы покажем вам закулисье этого неординарного матча 🎥👀. . @wfckristall 
💡 Блог: Soft Skills: что это и как их развивать. . В современном мире навыки, необходимые для того, чтобы быть востребованным на рынке труда, не ограничиваются только профессиональными компетенциями. Soft skills, или «гибкие навыки», также играют важную роль в успешной карьере. В этой статье мы рассмотрим, что это такое, зачем они нужны, какие из них наиболее важны именно для вас и как их развивать.. . 👉🏻 Читать: . . @alpinadigital
Поздравляю победителя! .  .  . П.с. Те кто писал, что готов помогать онлайном на площадке  . - не забывайте, пожалуйста, забегать. Очень нужна ваша помощь. Вы мне поможете, то я помогу животным + Вам хороший конкурс устрою! . Все в выигрыше =) .  . Всем добра! .  . @holy_svyat   
Привет 🤝 Хочу поделиться личном. . Соц сети вызывают у меня стресс, но вести блог мне нравится. . . Решила загуглить почему это важно ☝🏻 . . Ведение блога может быть важным для многих людей по разным причинам. Вот несколько основных причин, почему человеку может быть важно вести блог:. . 1️⃣ Выражение себя: Блог предоставляет платформу для выражения своих мыслей, идей, опыта и творчества. Он позволяет поделиться своими знаниями и умениями с другими людьми, а также выразить свою уникальность и индивидуальность.. . 2️⃣ Установление связей: Блог может помочь установить связи с людьми, которые имеют общие интересы или профессиональные области. Это может привести к новым возможностям для сотрудничества, обмена опытом и налаживания взаимовыгодных отношений.. . 3️⃣ Личный рост: Ведение блога требует постоянного исследования, изучения новых тем и развития навыков коммуникации. Это способствует личному росту, расширению кругозора и углублению знаний в выбранной области.. . 4️⃣ Установление авторитета: Блог может помочь установить себя как эксперта или авторитета в определенной области. Публикация полезного и качественного контента поможет привлечь аудиторию, которая будет искать ваше мнение и советы.. . 5️⃣ Возможности карьерного роста: Блог может стать показателем вашего профессионализма и экспертизы, что может привлечь внимание потенциальных работодателей или клиентов. Это может открыть двери к новым возможностям карьерного роста или предложений о сотрудничестве.. . 6️⃣ Вдохновение и мотивация: Ведение блога может быть источником вдохновения и мотивации для самого автора. Взаимодействие с аудиторией, обратная связь и признание могут стимулировать к дальнейшему развитию и достижению новых высот.. . В конечном счете, ведение блога - это индивидуальный выбор каждого человека, и причины могут быть разными. Он может быть полезным и значимым для личного и профессионального роста, а также для взаимодействия с другими людьми и влияния на окружающий мир.. .     
☔️ Как воздух после дождя. . Я стояла на зубах ступенек эскалатора и медленно поднималась к выходу из метро. Навстречу мне так же медленно ползла колонна людей. Всех этих незнакомцев объединяло две общие черты: постная печаль на их лицах была скрыта медицинскими масками, а в усталых руках безвольно болтались мокрые зонты. Именно последние привлекли мое пристальное негодующее внимание: судя по каплям, срывающимся со складок ткани, на улице шел дождь. А у меня у самой зонта как раз не было. .  . Наконец, эскалатор стал втягивать внутрь зубы своих ступенек и, проскочив тамбур с санитайзерами, я вышла на улицу. Высокое серое небо брызгало на гладкий темный бархат асфальта залпами редких крупных слез. Те из прохожих, кто сохранял сухость своих голов и одежды под сенью зонтов, то и дело выставляли ладони за пределы их диаметра, те же из них, кто, как и я, были лишены привилегии оставаться сухими в непогожий день, то и дело с непониманием поднимали лица вверх — чтобы понять, собираются тучи всерьез разразиться стихией или так и будут плеваться редкими каплями. Капли эти были большие, тяжелые и, если бы температура воздуха вдруг резко упала до отрицательной, они превратились бы не в маленькие, легкие и безобидные снежинки, а сразу в большие, тяжелые и опасные для целостности голов комки снега. Но на дворе стоял август месяц и, хоть он и отличался не по-летнему холодной погодой, до заморозков еще было пару сотен тонн зеленой листвы. .  . Между тем, я уже подошла к битком набитой остановке и буравила линию проспекта взглядом в ожидании троллейбуса. Этим же были заняты и все остальные будущие пассажиры, исполняя ногами неловкий медленный танец ожидания, поминутно переминаясь с одной на другую. Я перевела взгляд на небо, и, думается мне, он был таким же вопрошающим, как у сотен людей до меня. Втянув носом воздух, я ощутила его дождевую свежесть. Мне захотелось окунуться в нее с головой, нырнуть в прохладу, как в огромный бассейн, чтобы она крепко обняла каждый сантиметр моего тела. Поскольку бассейном на проспекте могла выступать только большая лужа возле ливневки, то я решила пройтись немного пешком, чтобы ощутить всю полноту кристального звона воздуха, лишенного прибитой дождем пыли. .  . Я отвернулась от маленькой остановки, под навес которой пыталась затолкаться несоразмерно большая толпа, расправила плечи и двинулась по направлению к дому. При каждом шаге немного саднило мозоли на пальцах, которые я натерла накануне, и это позволяло мне чувствовать себя русалкой, выбравшей боль ходьбы в обмен на возможность быть рядом с любимым человеком. Я же обменяла сухость одежды и приглядность прически на возможность почувствовать кожей каждую из сотен капель, врезающихся в нее сверху, тяжесть промокшей футболки, давящей своей бескомпромиссной свежестью на плечи, прилипание к ногам свободных джинс, весело подмигивающих каплям своими блестящими пайетками. Когда я добралась до дома, я была насквозь мокрая, насквозь счастливая и насквозь чистая, умытая небесной водой, напрыгавшаяся по ручейкам после бордюров тротуаров, с расплывшимся от влаги макияжем, который теперь выглядел как грим на рок-концерт. Однако черные круги под глазами выражали не несогласие с окружающим миром, а, наоборот, его полное принятие. Чистое и легкое, как воздух после дождя.. . Все записи в блоге: @emolodykh
🚵 Любите кататься по городу на велосипеде и хотите выехать на нем на природу или даже отправиться в длительное велопутешествие?😉. . ✅ Рассказываем, что взять с собой в велопоход кроме железного коня и тяги к приключениям. Что взять в однодневный велопоход👌. . Начнем с минимально-необходимого списка вещей для велопохода — если вы отправитесь в многодневный трип, перечень нужно расширить🤷🏻‍♂️. . Подробнее в нашей статье ➡️ . .    
Получить до 45000 руб.: SMM-продвижение психолога. . Задача: проанализировать конкурентов, сделать хорошее визуальное оформление, сформировать контент план для сторис, ленты, рилс, сформировать ТЗ для фотографа (раз в месяц) вести аккаунт в опираясь на контент план. Подробное ТЗ пришлю при дальнейшем общении.. Тематика: экспертный  психолога в сфере отношений. Напишите пожалуйста как бы вы вели.... . 👉  . .   
☀ Последние Летние недели ☀. . Этот сезон выдался дождливым, но я рада, что были и такие деньки, как на видео, позволившие насладиться лучами солнца и прохладительными помощниками в виде фруктового салата, мороженого и освещающего апельсинового сока!. . @dariacreate
Как сделать так, чтобы поисковые системы «полюбили» ваш интернет-магазин, или SEO-оптимизация сайта. . Удобство интернет-магазина для пользователей – залог высокой конверсии. Но требования к выдаче в поисковых системах никто не отменял. Как объединить 2 направления и увеличить продажи путем SEO-оптимизации? Собрали все нюансы от эксперта Demis Group – руководителя группы поискового продвижения Ольги Азизовой, – в этой статье. Повышаем видимость сайта и привлекаем целевой трафик путем добавления и доработки опций в интернет-магазин.  . . Проведите работу с каталогом  . . Сердце любого интернет-магазина – каталог товаров. Какими функциями он должен обладать?  . . 1. Фильтром для быстрого поиска    . . Условия фильтрации могут быть настроены релевантно для вашего ассортимента: цвета, размеры, другие характеристики.   . . 2. Подкатегориями товаров для расширения структуры сайта  . . Подкатегории также ищут в поиске, но не стоит сильно дробить структуру, используя низкочастотные запросы.  . . 3. Превью карточек товаров для быстрой покупки из каталога и повышения показателей SEO . . Подбирайте ключевые слова для оптимизации и упрощайте покупательский путь. . . Оптимизируйте карточки товаров . . Карточки также отображаются при поиске. Важно грамотно их заполнить, используя ключевые слова и добавляя дополнительные функции.  . . Вот несколько советов по оптимизации:  . . Добавьте кликабельные элементы для быстрых покупок (возможность выбрать количество единиц товара, добавление в корзину и покупка в 1 клик).  . . Делайте расширенные названия.  . . Используйте изображения высокого качества с микроразметкой. . . Создавайте подробные описания с упоминанием сфер применения, преимуществ, уходом и пр.   . . Прописывайте все характеристики, которые позволят закрыть возможные вопросы пользователя (например, для одежды помимо размера, цвета и состава важно прописать размеры изделия и прикрепить размерную сетку). . . Правильно распределяйте ссылочный вес, используя перелинковку (хит продаж, вам может понравиться и т.д.).  . . Информируйте о способах оплаты и доставки. Дайте выбор покупателю и подробно расскажите о процессах.  . . Не забывайте про отзывы. Вы можете добавлять их самостоятельно или дать возможность оставлять пользователям прямо под карточкой товара.  . . Проверьте корректность работы корзины  . . Пользователь должен без проблем регулировать данные после добавления в корзину: убирать при необходимости товары и менять их количество. . . Добавьте возможность совершать покупки с регистрацией и без.  . . Используйте дополнительные функции . . Позвольте пользователям сравнивать товары по цене, характеристикам, модели.  . . Добавьте функцию поиска на сайте.. . Добавьте кнопку добавления товаров в избранное. . . Повышайте видимость интернет-магазина в поиске путем создания категорий и подкатегорий товаров.  . . Добавьте формы обратной связи и настройте цели для отслеживания конверсии, а также своевременно обрабатывайте их.  . . Воспользуйтесь преимуществами чат-ботов и онлайн-консультантов. . . Укажите информацию о компании и все возможные контакты: адрес, номера телефонов, ссылки на мессенджеры и соцсети. . . Заполните блок «Ответы на частозадаваемые вопросы». . . Активно используйте маркетинговую активность: оповещайте об акциях, скидках, распродажах, дарите подарки за подписку на рассылку, создавайте программы лояльности.. . Создайте отдельную страницу с условиями оплаты, доставки и гарантийными условиями. . . Укажите информацию о дополнительных услугах и сервисе (особенно актуально для магазинов бытовой техники и электроники). Это УТП, которое позволяет отстроиться от конкурентов на маркетплейсах. . . Добавьте блог и заполняйте его интересными статьями.  . . Максимально заполненный интернет-магазин с упором на SEO-оптимизацию и юзабилити повысит лояльность покупателей. Комфортные онлайн-покупки – следствие проработанного функционала и детальной работы с инструментами маркетинга. Проведите работу над ошибками, чтобы увеличить прибыль, сделав свой сайт источником трафика.  . Источник. .  
🔞Рубрика «Секс-факты». Эрогенные зоны мигрируют по телу!. . 🔥Чувствительные области на женском теле не только разбросаны, но и непостоянны. Сексологи обнаружили факт миграции эрогенных зон: точки, которые никогда прежде не откликались, способны проявить себя в любой момент. И даже довести до оргазма💗. . Это касается не только чувствительных женщин. Новые эрогенные зоны «находят» даже у тех женщин, в начале сексуальной жизни которых наблюдалось их полное отсутствие!. . Эрогенные зоны могут развиваться в разных местах и мигрировать по телу. Изучайте себя и друг друга, исследуйте свою сексуальность! Вдруг что появилось, а вы и не знаете?. .     . . 
Что побуждает людей постоянно вступать в социальные конфликты? . . Почему у народов разных культур и эпох схожие мифы и верования и что это сходство говорит нам о человеческом сознании и устройстве мира? . . Правда ли, что мировые державы во все времена развивались (и развиваются) по одному сценарию? . . Ответы на эти и множество других важных вопросов вы найдете в книгах, которые рекомендует Александр Кубышкин — инвестор, финансист и автор популярного видеоблога «ФинФак». Мы опубликовали обновленную подборку Александра в нашем блоге. . . Большинство из этих книг не издавались на русском, но мы уже сделали на часть из них саммари. Оформите бессрочную подписку на Smart Reading со скидкой 20% по промокоду FinFak от Александра Кубышкина (действует до 31 августа), чтобы иметь возможность читать и слушать лучшие книги (даже если они никогда не появятся на полках российских магазинов) всю жизнь. . .    
🇷🇺 22 августа - День российского флага. Всех с праздником! 🎉 Историю этой даты расскажут участники кружка блогеров Аргаяшской школы №1. @kudashodit
Каждый человек сталкивается с такими моментами в жизни, когда кажется, что все идет не так, как хотелось бы. Но на самом деле, это не повод опускать руки и сдаваться. Вместо того чтобы зацикливаться на неудачах, нужно научиться видеть возможности и использовать их. В этом посте вы сможете найти для себя источник вдохновения для новых свершений: .  . 🗺Путешествуйте. Если вы чувствуете, что ваша жизнь превратилась в рутину, а вы не знаете, что делать дальше, то начтите планировать свое путешествие. Даже если оно будет всего на одну неделю, это даст вам возможность отвлечься от повседневных забот, расслабиться и вдохновиться на новые идеи и проекты. .  . 🎧 Слушайте музыку. Самое всестороннее влияние на человека оказывает классическая музыка. Она же считается самой полезной по своему воздействию на слушателей. Именно о влиянии классической музыки на человека говорится больше всего. Ученые приписывают классическим произведениям просто чудодейственный эффект. .  . 🌲Наблюдайте за прекрасным. Мир вокруг нас прекрасен. Он полон необычных форм и цветов, уникальных звуков и запахов. Только от нас зависит, насколько мы готовы заметить и оценить все это. Если вы хотите научиться видеть красоту в мире, то начните уделять внимание деталям, изучайте искусство. .  . 🚲 Пробуйте новое. Когда пугавшее прежде новое становится привычным и приносит удовольствие, у человека растет самооценка. Например, тот, кто не умеет плавать, боится воды. Но, преодолев себя и взяв несколько уроков у тренера, он начинает держаться на воде, радуется и чувствует собственную силу и уверенность в себе. .  . ❤‍Начните любить. Самое важное сначала научиться понимать и принимать себя, не стремиться к себе идеальному, а просто понять себя со своими слабостями и недостатками. Конечно, стоит их исправлять, если не нравятся, но важно научиться не судить других слишком строго. Так что важно развивать в себе любовь, терпение, достигать своих целей. .  . Каждый день – это новый шанс начать все сначала, а у вдохновения нет расписания. Ищите свой источник воодушевления и достигайте новых вершин. .  .     
Оказывается, 8 из 10 россиян не знают, чем заняться на работе. У нас есть пять материалов, которые заставят твое сердце биться чаще и ты не будешь чувствовать, что проводишь время зря: . . 1. Зачем размывать границу между работой и жизнью • Дмитрий Салатов, «Бланк» (. 2. Планирую отдых вперёд работы и ставлю качество коммуникации на первое место • Анастасия Мостяева, коммуникации и PR ( . 3. Продуктивный сон. Как спать, чтобы нормально жить и работать (. 4. Настолки для отдыха после работы. Наша подборка (. 5. Как можно работать удалённо из дома, когда есть дети ( . . 
Что такое эго и эгоизм человека? Как он выглядит, почему он мешает нам, и как его деактивировать. Обо всем этом читайте в нашей статье.  
"Нам завидует даже Челябинск!" 😨 Аргаяш стал одним из трёх населённых пунктов области, в котором остановилась передвижная выставка [club200946204|"Поезд Победы"]. ⭐ Смотрите эксклюзивный видеорепортаж, подписывайтесь на страницу [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"] и напишите в комментариях, удалось ли вам побывать в этом поезде? @kudashodit 
☁ Не буду. Буду не .  . Кто-то поднимает голову вверх, если, конечно, поднимает, и видит лазурь, расчерченную длинными лыжнями перистых облаков. Я поднимаю голову вверх, прижавшись длинным, как лыжня, шрамом на затылке, к загривку. И увижу, конечно, как добрый волшебник в лазоревой островерхой шляпе выдувает паром фигурки уток. Этот волшебник, вне всяких сомнений — тот самый Гендальф, проживший много эпох и курящий не деревянную трубку, а железную трубку-вейп. Выдыхает он не дым, а пар, который прилипает к полям шляпы. Кто-то назовет это перистыми облаками, если, конечно, поднимет голову вверх. .  . Я отдираю шрам от загривка и упираюсь взглядом в воду, бороздимую утками-каравеллами. Непонятно, то ли эти пернатые — слишком четкое отражение пернатых-облаков сверху, и тогда я чувствую себя волшебником-божеством, курящим вейп далеко наверху. То ли эти облака далеко наверху — очень размытое отражение того, что живет тут, внизу. Старое стекло, пыль старины, проступающая из его глубин и пятна на поверхности, выстраивающиеся в надпись: .  . ﻿«я устало отражать, я устало отражать, . но мне не дано перестать»﻿. .  . Пальцы примерзают к экрану телефона, а под ногтевыми пластинами, под кожей, под костями — пальцев и всего тела — ничего нет, совсем ничего. Там безоценочное, безшкальное, беспространственное, безвременное, не большое и не маленькое, не далекое и не близкое, не физическое и не ментальное — там никакое. Кто-то называет это ﻿«пустотой», я не называю это. .  . Этим вечером я выпью пустой полный сосуд ничего всего, не почувствую, не улыбнусь и не заплачу, не захочу и не пожалею. .  . С широко закрытыми глазами буду задыхаться полной грудью, выкрикивая проклятья, полные благодарности, не открывая рта. .  . Буду не быть. Не буду быть. Буду не. Не буду. .  . Все записи в блоге: @emolodykh
Топ-3 ошибок при запуске кампании в VK Рекламе. . VK Реклама становится основным продуктом для рекламодателей. Несмотря на то, что старый кабинет ВКонтакте в итоге не закрыли, основную ставку корпорация делает именно на единый инструмент для продвижения сразу во всех ее продуктах (ВКонтакте, Одноклассники, Mail.ru и пр.). . . Многие специалисты по интернет-рекламе только сейчас начали переходить на новую платформу, поэтому они не застрахованы от распространенных ошибок. Этот материал поможет не совершать их и не тратить деньги впустую. . . Данная статья – часть большого разбора, который мы разместили в блоге click.ru. Чтобы избежать других частых ошибок, переходите по гиперссылке и читайте полный материал. . . Ошибка № 1: Изменение работающей кампании . . Изменение работающей кампании – самая распространенная ошибка, которую допускают новички. Причем не рекомендуются любые правки. Негативно отразиться на кампании может как замена креатива, так и переписывание текста объявления. Настройки таргетинга тоже лучше не менять. . . Последствия ошибки . . Если вы поменяете одну из настроек кампании, алгоритмы VK Рекламы начнут обучение заново с учетом новой информации. То есть они не скорректируют свою деятельность, а запустят процесс с нуля. Соответственно, потребуется время, чтобы получить нужный результат от рекламы. Если вы проводили эксперименты и меняли уже запущенную кампанию, скорее всего, вы получите убытки вместо конверсий. . . Как правильно . . Старайтесь не переобучать кампании. В процессе работы рекламодателям регулярно приходится проверять новые гипотезы. В VK Рекламе делать это на работающих кампаниях нельзя. Лучше настройте новую рекламу. Так вы быстрее получите качественные результаты или убедитесь, что гипотеза не работает. При этом обученная реклама продолжит приносить конверсии. . . Ошибка № 2: Большое количество групп с разными таргетингами в рамках одной кампании . . Не рекомендуется создавать в рамках одной кампании сразу много групп объявлений, у которых отличаются таргетинги. Максимальное их количество – 5, но лучше меньше. Обычно перенасыщение кампании группами происходит, когда рекламодатель тестирует разные идеи одновременно. . . Последствия ошибки . . Группы с разными таргетингами, объединенные одной кампанией, опосредованно влияют друг на друга. Это приводит к двум негативным последствиям: во-первых, реклама не может достичь положительных результатов, во-вторых, эксперименты получаются неточными, их данные нельзя считать релевантными. В итоге не получится нормально проверить гипотезу, а деньги будут уходить впустую. . . Как правильно . . Лучше всего при создании групп объявлений с разными таргетингами ориентироваться на промежуток от 2 до 4 штук. Так вы сможете протестировать свои идеи, получить релевантные результаты и использовать их при планировании стратегии продвижения. Сделать все это можно не только непосредственно в VK Рекламе, но и в едином рекламном кабинете click.ru. Здесь вы также сможете пользоваться всеми сервисами экосистемы (защита от скликивания, парсеры, маркетплейс) и возвращать часть бюджета благодаря участию в партнерской программе. . . Ошибка № 3: Одинаковые объявления в группах с одинаковыми таргетингами  . . Когда вы применяете одни и те же тексты для групп с одинаковыми таргетингами и отключаете оптимизацию бюджета, кампания не может нормально обучиться и дать качественный результат. Пользователи постоянно будут видеть одну и ту же рекламу – алгоритм не сможет найти лучшие сочетания текста с креативом и форматы, чтобы дать вам максимальное количество целевых действий. . . Последствия ошибки . . В этой ситуации алгоритм VK Рекламы перестает обучаться и оптимизировать кампанию. Когда в разных группах находятся одинаковые объявления, они в дополнение ко всему вступают в конкуренцию друг с другом. Из-за этого продвижение становится дороже. . . Как правильно . . Напишите разные тексты объявлений для групп с одинаковыми таргетингами и не выключайте автоматическую оптимизацию бюджета. Система будет показывать рекламу разным людям и обучаться. Она распределит деньги в пользу лучших сочетаний «аудитория + креатив». Да, придется потратить чуть больше времени на подготовку кампании, однако в будущем это приведет к лучшим результатам и рациональному расходованию бюджета.  . . Еще больше полезной информации о digital-маркетинге вы найдете в нашем блоге. Мы пишем о контекстной и таргетированной рекламе, разбираем актуальные новости и даем советы, как добиться максимума от продвижения на разных площадках. . Источник. .  
💡 Блог: Современные методы корпоративного обучения — микрообучение. . Конкурентоспособность компании зависит от уровня знаний и навыков ее сотрудников, поэтому корпоративное обучение персонала — важная часть бизнес-стратегии. Одним из современных методов обучения является микрообучение. В данной статье мы рассмотрим, что это такое и как его эффективно внедрить в вашу компанию.. . 👉🏻 Читать: . . @alpinadigital
😱Хочу больше денег! . Продолжаем решать задачку. . Начало тут:. . . ☝️Итог задачи.. 🔥Вы выделяете себя и доносите простую мысль до начальника, что вы толковый специалист, приносите прибыль компании, слушаете его советы и улучшаете бизнес процессы компании.. Он это видит и растит вас по карьерной лестнице.. 😉Либо он это не видит и вы продолжаете свой рост в другой компании. Ну либо вас все устраивает и вы трудитесь как трудились ранее.. Ваши мысли никто не умеет читать. Увы.               ☝️Доносите до людей и вашего начальника, что вы топовый сотрудник.. 🖋️Единственное, оговорка. Такое решение не подойдет для гос.службы (как бы ни хотелось там все очень грустно и ни один начальник не поможет, он сам пашет за копейки) и для фирм, где считается каждая копейка и работодатель не готов вкладываться в развитие своих сотрудников. Ему лишь бы удержать баланс доход/расход.. 😁Ну и вообще ребят. Если мы хотим путешествовать/покупать жилье/покупать хорошие вещи,то пора учиться ценить себя и "продавать себя как спеца". Либо шашечки, либо едем, как говорит моя коллега..   
17/30. Каждый из нас – хранитель бесценного сокровища: своих историй, мыслей, взглядов и переживаний. Подобно искусству, они требуют выражения. Именно поэтому я пишу, и мои посты – это мой способ поделиться с вами моими знаниями и опытом.. . 💭 Часто мне приходят запросы от клиентов, прося написать о том или ином вопросе. Это подталкивает меня к глубокому размышлению и исследованию темы, что, в свою очередь, обогащает меня саму. Мое письмо – это двусторонний процесс, где я учусь столько, сколько и делясь.. . 🌱 Однажды мне сказали: "У тебя очень глубокие посты. Можно прочитать и уже на консультацию идти не надо." Несмотря на шутливый подтекст, эта фраза заставила меня задуматься. Возможно, я действительно даю слишком много сразу, предоставляя решения на блюдечке. Возможно, мне следует оставлять больше пространства для размышлений и самостоятельных выводов моих читателей. Ведь каждый из нас уникален и способен найти свои ответы. Знаю, что многие вообще не читают мои посты, просто лайкают фото, до той темы, которая из зацепила😘. . 💜 Но самое главное для меня в моих публикациях - это возможность поделиться моим внутренним светом с вами. Это как когда свеча зажигает другую свечу: тепло и свет распространяются, не уменьшаясь. Возможность сделать ваш мир немного светлее, раскрываясь через свои мысли и ощущения - вот что на самом деле вдохновляет меня.. .  И если я могу помочь кому-то посредством своих слов, то значит, я иду верным путем.. .     
В комментариях буду делать фото до и после. Так же в в других сетях буду выкладывать свои работы:. ❗инста:dmn_sh355. ❗. . Не забывайте подписываться на канал и жать на 🔔. . Надеемся, что порадуем всех своими проектами! . . Спасибо за внимание! . .   .  
Покупки с Faberlic, посмотрим, что там? ☺🛍. .  Прикрепила электронный каталог, заходите смотрите, заказывайте 😉. . Пишите, что вам понравилось и что хотели бы приобрести 💮. . . .     
Synergy Woman Forum. . Что такое Synergy Woman Forum?. . Synergy Woman Forum – это международный проект, созданный для женщин, которые стремятся к лучшей жизни, карьерному росту и саморазвитию. Проект был запущен в 2019 году компанией Synergy Global Forum и с тех пор стал одним из самых популярных событий для женщин в мире.. . Цели Synergy Woman Forum. . Основная цель Synergy Woman Forum – помочь женщинам стать успешными в бизнесе и личной жизни. На форуме проходят лекции и семинары от ведущих экспертов в различных областях, таких как маркетинг, финансы, управление персоналом, личностный рост и многое другое.. . Кто может посетить Synergy Woman Forum?. . Форум открыт для всех женщин, которые хотят развиваться и узнавать новое. Здесь можно встретить и общаться с представительницами разных профессий и отраслей: бизнес-леди, маркетологи, финансисты, юристы, психологи и многие другие.. . Что можно получить на Synergy Woman Forum?. . На форуме можно получить множество полезных знаний и навыков, которые помогут в личной и профессиональной жизни. Кроме того, здесь можно познакомиться с интересными и успешными женщинами, установить новые связи и найти поддержку.. . Как проходит Synergy Woman Forum?. . Форум проходит в формате лекций, семинаров и мастер-классов. В программе мероприятия – выступления известных спикеров, которые делятся своим опытом и знаниями. Также на форуме проводятся панельные дискуссии, в которых участвуют представительницы разных отраслей.. . Заключение. . Synergy Woman Forum – это уникальное событие, которое помогает женщинам достигать новых высот в карьере и личной жизни. Здесь можно получить множество полезных знаний, познакомиться с интересными людьми и найти поддержку. Если вы хотите развиваться и узнавать новое – Synergy Woman Forum ждет вас!. .  
Оплата до 3000 руб.: WP. . натянуть красивую темку, визуальный редактор. . разделы:. главная -  о себе. страница контактов. лк кабинеты с регистрацией для подписчиков. записи - блог. раздел анонсы и мероприятия. . остальные в процессе добавим . структура и  на текущий момент основная задача. . 👉 
Поговорим о любви🤍.  На прямом эфире одной из социальных сетей, у нас было активное обсуждение. Вот решила и с вами поговорить на эту тему. Мы спорили с моими оппонентами о том, возможен ли брак без измен? Есть ли однолюбы? Какой сейчас институт брака? Многие рассказывали истории о том, что живут ради детей, что о чувствах и говорить нечего. Кто-то живет на две семьи. А кто-то, напротив, верен, никогда не изменял и безумно счастливы. В наше время количество разводов просто ужасает. Мое мнение, я за брак один и на всю жизнь! Что нужно поддерживать отношения и стараться делать больше друг для друга. А как вы?. . Мой личный пример, это мои родители. Папа был с мамой больше 40 лет, и вместе с ней боролся с онкологией больше 10 лет, пока мамочки не стало. Вот она настоящая любовь...❤️. .     
И бьётся во мне ДВЕ крайности 🥺. . 🤍светлый или. 🤎потемнее. . Цвет волос.. Знаю, что мне и так и так хорошо. НО! После того, как осветлила волосы, качество стало гораздо ХУЖЕ❗Хотя, регулярно ухаживаю. . . С темным цветом волос ( коричневый, темно-русый, шоколадный) сейчас откликается, мне кажется, что с ним уютно🤗. . Вот что не так со мной😃Нет бы остановиться уже на одном цвете и жить себе спокойно.. . . Друзья, пишите в комментариях, почитаю ваши советы😉🌺. .    
Когда дома отключают горячую воду, то ты резко становишься спортсменом и ходишь в фитнес, на теннис, играешь в баскетбол и посещаешь все места, где есть горячая вода.. . Человечество печатает органы на 3D-принтере, над головой летают беспилотные такси, искусственный интеллект просчитывает формулы бессмертия человека, а я с ковшиком стою и кричу: «Катя, разогрей еще чайник, а то не хватило». . Для меня жилье считается элитным, если там нет летней профилактики. Фотки из отеля Marco Polo мы сняли его, чтобы помыться. Кто моется в холодной воде?     
Курсы интернет-маркетинга в Synergy. . Интернет-маркетинг является одним из наиболее востребованных и перспективных направлений в сфере бизнеса. С каждым годом количество онлайн-пользователей увеличивается, а значит, появляются новые возможности для продвижения товаров и услуг в интернете. Курсы интернет-маркетинга в Synergy помогут вам научиться использовать эти возможности на практике.. . Что такое Synergy?. . Synergy - это крупнейший бизнес-университет в России, который предлагает обучение по различным направлениям, включая интернет-маркетинг. Курсы в Synergy проводятся опытными специалистами, которые знают все тонкости продвижения в интернете и готовы поделиться своими знаниями с вами.. . Что вы получите от курсов интернет-маркетинга в Synergy?. . Знания о том, как работает интернет-маркетинг и какие инструменты используются для продвижения товаров и услуг в интернете.Практические навыки, которые помогут вам создавать эффективные рекламные кампании и увеличивать продажи.Возможность общаться с другими участниками курсов и делиться опытом.Сертификат о прохождении курсов, который будет являться дополнительным преимуществом при поиске работы.. . Какие курсы интернет-маркетинга проводятся в Synergy?. . Synergy предлагает несколько курсов по интернет-маркетингу, которые подойдут как начинающим специалистам, так и опытным маркетологам:. . Основы интернет-маркетинга. . Курс предназначен для тех, кто только начинает заниматься интернет-маркетингом. На курсе вы узнаете о том, как работают поисковые системы, социальные сети, контекстная реклама и другие инструменты интернет-маркетинга.. . Продвижение в социальных сетях. . Курс предназначен для тех, кто хочет научиться продвигать свой бизнес в социальных сетях. На курсе вы узнаете о том, как создавать эффективные рекламные кампании в Facebook, Instagram, VK и других социальных сетях.. . Контекстная реклама. . Курс предназначен для тех, кто хочет научиться создавать эффективные рекламные кампании в Яндекс.Директ и Google AdWords. На курсе вы узнаете о том, как выбирать ключевые слова, составлять объявления и оптимизировать рекламные кампании.. . Заключение. . Курсы интернет-маркетинга в Synergy - это отличная возможность для тех, кто хочет научиться продвигать свой бизнес в интернете. На курсах вы получите не только теоретические знания, но и практические навыки, которые помогут вам достичь успеха в интернет-маркетинге.. .  
. Теперь у меня есть тг-канал, там я буду выкладывать новости, музло (каверы), всякую фигню, общаться, а также оповещения Twitch, все туда :D. .     
❗Уникальная стратегия раскрыта: Как выиграть аукцион за желанный домен! Доменный гуру Эндрю Аллеман делится своими секретами успешных ставок. Забудьте о старых методах - теперь он рассказывает о своем новом, проверенном подходе. Прежде он ставил всего лишь на 10-25% выше текущей максимальной ставки, но это было вчера. Сегодня Эндрю предлагает революционное решение, и вот почему. .  . Уже не нужно мучительно смотреть, как конкуренты буквально "с носа" перебивают вашу ставку минимальными суммами, растягивая аукцион на несколько бесконечных часов. Он раскрывает, что такое делается автоматически, с применением специализированного софта. Это не только утомительно, но и отпугивает многих новичков. Не дайте себе быть выведенным из игры этой хитростью. .  . Исключительная стратегия Эндрю решает и другую проблему - долгие и утомительные аукционы, из которых так сложно выйти. С его методом, вы больше не запутаетесь в этой ловушке. Он предлагает новое видение торговли доменами, которое сохранит ваше время и деньги.. . Не упустите шанс узнать о тайных ходах доменных аукционов, которые приведут вас к победе. Перейдите на наш сайт и узнайте больше о стратегии, которая изменит ваш опыт участия в аукционах навсегда!. 👇Статья полностью:. . 
Новый обзор BadComedian (Евгений Баженов) это одновременно и смех, и тяжёлое чувство безнадежности и грусти.. . Кратко описать невозможно (да и не совсем сегодня можно без потенциальных последствий), но это стоит потраченных 2 часов хронометража. Много глубже и шире, чем просто обзор на фильм. А к концу обзора становится уже совсем невесело.. . Очень надеюсь, что за Бэдкомедиана не возьмутся - уж слишком много острых тем он затронул в ролике.. .   
 .  .  . .  от парня в женском. . Блин, вот это я худой была☹. Но с другой стороны, сейчас хоть и набрала немного в весе, зато появилась своя грудь и вот тогда что лучше, хорошая талия без груди или пузико с грудью?) . Надо бы мне собрать денег и закупиться корректирующим бельём)
 👨‍👩‍👧‍👦 ЦСО «Хочу Учиться». . ... Родственники и знакомые быстро привыкли, что моя дочь на семейном обучении, а о том, что сын на домашнем, многие и не подозревают. А вот с посторонними людьми сложнее. «А в чём разница между домашним и семейным обучением?» — спрашивают у меня..... . Ссылка на статью 👉 . . Автор: Любовь Мельяновская, автор канала «Мама в спорте», мать троих детей, один из которых на семейном обучении, а второй на домашнем.. . Опубликовано ЦСО «Хочу Учиться»
Здесь должна быть заметка про русский рэп любимый или про движуху от «Джи Рек», но её не будет. Мы продолжаем лениться и заниматься повседневными делами. . . А как проводите лето вы?. .   
Учиться, учиться и ещё раз учиться. . С самого раннего детства мне внушали, что учение свет и, что ум важнее красоты. . . До недавних пор я особо не стремилась грызть граниты наук, а просто получала образование на автомате, но потом что-то где-то перемкнуло. . . На сегодняшний день пожилая женщина тридцати лет иногда дуреет и учится всякому.. . Сегодня расскажу чему. Не знаю, пригодится ли мне это в жизни, но, как указано выше —  учение свет. . . 1. По работе. . . 1.1. Бережливое производство в органах власти и бюджетных организациях. . . В 2022 году, по распоряжению Росавиации Международный аэропорт "Краснодар" перестал осуществлять пассажирские перевозки и я, как и большинство наших сотрудников, была крайне расстроена этим фактом. . . Некоторое время я находилась в простое, но не теряла время зря. Вместо уныния я выбрала обучение в рамках федерального проекта "Содействие занятости" национального проекта "Демография" по программе "Бережливое производство в органах власти и бюджетных организациях". И не зря. Программа оказалась достаточно интересной. Благодаря ей я смогла закрепить имеющиеся по этому направлению знания и узнать что-то новое. . . Для несведущих, бережливое производство (или по аэропортовскому "Производственные системы") — это концепция управления производственным предприятием, которая основана на постоянном стремлении предприятия к устранению всех видов потерь и непрерывном совершенствовании.. . 1.2. На прошлой неделе меня отправили учиться ещё одной интересной штуке — теории решения изобретательских задач или ТРИЗ. В первый день мне было сложно, но потом, я прямо таки летела туда. . Учиться мне понравилось, надеюсь, что и пригодится когда-нибудь. . . И всё же, что это за зверь такой, ТРИЗ? . . ТРИЗ — это набор методов решения и усовершенствования технических задач и систем, с помощью нахождения и решения технических противоречий. Суть ТРИЗ — найти нестандартное и оптимальное решение проблемы минимальными усилиями. Сфера применения: бизнес, инженерия, образование, страхование и т.д. . . 2. По душе. . . 2.1. Новый герой.. . C 13 марта по 18 апреля 2023 года на корпоративном портале Атлант проходило обучение по образовательной программе под названием "Новый Герой. Школа блогеров". Данная программа была разработана для людей, которые не только любят свои работу, но и имеют другие увлечения.. . На мой взгляд, в век информационных технологий ведение блога имеет большое значение. Мало нести информацию в массы, нужно ещё делать это красиво и грамотно, ведь инфополе сейчас и так перенасыщено.. . Сама программа получилась интересной и насыщенной. Хочется сказать отдельное спасибо спикерам за то, что подача информации была чёткой и понятной, без никому не нужной воды.. . 2.2. Нейросети для дизайна. . . "Нейросети захватывают мир" — говорят некоторые люди, но всё не так страшно, как они думают.. . В апреле 2023 года я проходила онлайн-курс, который называется "Нейросети для дизайна". Для меня, как для человека который ведёт свою творческую группу он оказался крайне полезным. На нём я узнала, что создавать иллюстрации можно не только в Midjourney и то, что если у тебя закончилось вдохновение — нейросети помогут его пробудить. . . А ещё в рамках Берегов дружбы я училась на онлайн-курсе по литературным переводам, но об этом позже, ибо пока у меня нет сертификата на руках.. . А вы любите учиться? . .   
SynergyHub: новая образовательная платформа. . Что такое SynergyHub?. . SynergyHub - это новая образовательная платформа, которая объединяет в себе различные образовательные ресурсы и инструменты. Она позволяет пользователям получить доступ к курсам, тренингам, вебинарам и другим образовательным материалам, которые предоставляются ведущими мировыми университетами и компаниями.. . Как работает SynergyHub?. . SynergyHub предоставляет пользователям возможность выбирать из множества курсов и программ обучения. Пользователи могут создавать свой собственный учебный план, выбирая курсы и материалы в соответствии со своими потребностями и интересами.. . Платформа также предоставляет инструменты для общения и сотрудничества между студентами и преподавателями. Пользователи могут общаться через форумы, чаты, группы и другие инструменты, которые помогают им обмениваться знаниями и опытом.. . Преимущества SynergyHub. . SynergyHub предоставляет множество преимуществ для пользователей. Она позволяет получить доступ к курсам и материалам от ведущих университетов и компаний, что обеспечивает высокое качество образования.. . Платформа также предоставляет гибкий график обучения, который позволяет пользователям выбирать удобное время для изучения материала. Кроме того, SynergyHub предоставляет возможность общаться и сотрудничать с другими студентами и преподавателями, что помогает улучшить качество обучения и расширить кругозор.. . Заключение. . SynergyHub - это инновационная образовательная платформа, которая предоставляет множество возможностей для обучения и развития. Она объединяет в себе лучшие образовательные ресурсы и инструменты, что позволяет пользователям получить высококачественное образование и расширить свои знания и навыки. Если вы хотите получить качественное образование и развить свои навыки, то SynergyHub - это отличный выбор для вас.. .  
 . . Пока готовится репортаж с петербургского Garage Fest, предлагаем вам ознакомиться с впечатленияем от одного из берлинских Cars’n’Coffee.. . Репортаж с ежемесячной встречи espresso GT – Berlin
Мы решили ввести Технологическую гарантию на свои продукты, когда у случилось ЧП в региональной торговой компании. .  . 👉🏻 Читать статью:  .  .   @onlinemediatomsk
Каждый по разному реагирует на провал в поступлении на бюджет... Кто-то находит отдушину в алкоголе....кто-то становится зависим от азартных игр, некоторые выбирают путь затворничества.. Я выбрала путь блогера... (для первого раза вполне себе получилось).     . 
Есть три варианта, как найти время на все: . . 1. планировать время с помощью приложений Notion, Google calendar и подобным им.. 2.действовать по принципу: . решаем проблемы по мере их поступления.. 3. делегировать то, что можно доверить ассистенту.. . Мое решение - планирование времени в самом простом школьном дневнике. Здесь я расписываю  все приоритетные задачи по неделям, дням и времени. . Максимально просто и понятно.. .   
Два вида нелинейности .  . Исследователь видеоигр Майкл Хитченс в статье Time and Computer Games, Or ‘No, That’s Not What Happened.’ сформулировал два значения нелинейности. .  . Первый: это значимые выборы игрока, сюжетные развилки, которые приводят к разным концовкам. .  . Второй: это свободный порядок перемещения по локациям, исследования, получения информации, действий. В том числе переигрывание игроком одного и того же уровня с разным порядком действий. .  . Оба эти значения важны для нарративного дизайна. .  . Зачастую разработчики понимают под нелинейностью только первое значение. И когда делают сюжетно линейные игры, то расстраиваются, что нелинейности нет, и не знают, как сделать игру интерактивной. Ведь игроки, как известно, не любят фейковые выборы - печально известное “Клементина это запомнит” из The Walking Dead. .  . Но сюжетная линейность на самом деле не означает отсутствие нелинейности (вот это поворот!). Если мы помним про второе значение. .  . Если мы организуем сюжет не как последовательные сцены в строго заданном порядке, а как пространство (!) исследования - игра магическим образом становится нелинейной. .  . Самый простой пример: выбор, куда пойти. Я могу пойти на кухню, в спальню и в ванную. Везде я получу по кусочку информации, но в разном порядке, это может повлиять на другие кусочки, а может и не повлиять (в самом дешевом варианте). .  . Мы помним, что даже перепрохождение игроком одного и того же уровня — это эмергентный сторителлинг. Два перепрохождения — две разные истории, из которых одна “это не то, что случилось на самом деле”, но как ни странно, она тоже создает контекст, значимость для того, что случилось на самом деле. Потому что мы в красках и на своей шкуре, а не гипотетически, знаем, что могло бы произойти, но не произошло благодаря нашим усилиям. .  . Все это про историю, про эмоции, про драматургию. .  . Так что не стоит недооценивать геймплейную, а не сюжетную нелинейность в игровом сторителлинге. Не сводите все к сюжетной, не обедняйте свой инструментарий. .  .  
РАСШИРЯЕМСЯ😍😍😍. . Создал ещё 2 блога в дополнение к основному!!!. . Один по баскетболу, другой по музыке (мои "экспертные" направления😎). . В музыкальной группе буду выкладывать новости со своих. концертов (скоро всё узнаете😁), опубликовывать фрагменты с репетиций и прочее.... . В баскетбольной создам движуху настоящих боллеров🏀🏀🏀. . Скоро придут наброски первых дизайн-оформлений...Жду-недождусь.... . Как только группы будут оформлены, сразу расскажу, а пока что ТСССС...... .   . @lifeandbzns . @lifeandbzns
Заработок до 150000 руб.: Ищу смм специалиста. . Добрый день.. у меня 2 задачи:. 1 Личный  телега f9market108.  задача: Мне нужно делать перепосты из моего  в другие соцсети, но желательно ещё иногда работать с . Либо вырезать или соединять в одно. . 2 f9.market оптовый маркетплейс, основная задача это развивать оповещение клиентов о новых поступлениях товаров, акциях новых.... . 👉 
🌿 "При уральском климате деревья нужно сажать весной!" .  . Состояние растительности в аргаяшском парке оценил кандидат биологических наук, доцент, преподаватель ботаники Новосибирского государственного медицинского университета, автор блога [club213911613|"Растения вокруг нас"] [id400285|Константин Вячеславович Качкин]. .  . Также эксперт рассказал, как деревьям в парке пережить зиму и как определить, что растение ещё пока не погибло, а может "воспрять духом". .  . Поддержите Константина подпиской на его "растительный" блог:  .  . @kudashodit  
Заработать до 6000 руб.: Найти Телеграм блоги. . Нужно найти   (Индия), отсеять неактивные, выбрать лучшие и узнать стоимость размещения рекламного поста. Оплата за каждый  с указанной стоимостью рекламы. . 👉 
Synergy Global Forum в 2023. . Что будет на Synergy Global Forum в 2023?. . Synergy Global Forum - это одно из самых крупных и престижных деловых мероприятий в мире. Оно проводится ежегодно и приглашает лучших спикеров, экспертов и бизнесменов со всего мира. На Synergy Global Forum можно получить новые знания, вдохновение и практические навыки, которые помогут развивать свой бизнес и достигать новых высот.. . Что будет на Synergy Global Forum в 2023?. . Synergy Global Forum в 2023 будет продолжением традиций, установленных в предыдущие годы. Организаторы обещают еще больше интересных спикеров, новых тем и практических кейсов. На Synergy Global Forum в 2023 можно будет услышать лидеров мирового бизнеса, экспертов в области маркетинга, финансов, технологий и других сфер.. . Темы докладов и презентаций. . На Synergy Global Forum в 2023 будут представлены новые темы и идеи, которые помогут участникам развивать свой бизнес и достигать новых высот. Среди них:. . Искусственный интеллект и машинное обучениеНовые технологии в маркетинге и продажахЦифровая трансформация бизнесаИнновации и стартапыСовременные тренды в лидерстве и управлении. . Практические мастер-классы и тренинги. . На Synergy Global Forum в 2023 будут проводиться практические мастер-классы и тренинги, которые помогут участникам развивать свои навыки и умения. Среди них:. . Мастер-класс по созданию эффективной командыТренинг по управлению временем и приоритетамиПрактический курс по развитию лидерских качествМастер-класс по управлению проектами и ресурсами. . Заключение. . Synergy Global Forum в 2023 будет ярким и насыщенным мероприятием, которое поможет участникам получить новые знания, вдохновение и практические навыки. На Synergy Global Forum можно будет услышать лучших спикеров и экспертов со всего мира, а также пообщаться с коллегами и партнерами из разных стран. Если вы хотите развивать свой бизнес и достигать новых высот, то Synergy Global Forum в 2023 - это мероприятие, которое стоит посетить.. .  
В 19 веке Константин Дмитриевич Ушинский отмечал, что «игра – это развитие души». В нынешнее время Игра для человека стала легким способом для развития многих процессов: памяти, внимания, воображения, мышления и речи. .  . В этом посте вы найдете несколько увлекательных игр, направленных на развитие вашего навыка красноречия, который так важен в создании позитивного контента: .  . 📌 «Всё на одну букву». . Ведущий называет любую букву алфавита. Все игроки составляют по одному предложению, где все слова начинаются на предложенную ведущим букву (не менее 5 слов). Вы удивитесь, насколько по-разному у каждого из вас будет проявляться воображение. .  . 📌«Кто больше». . Ведущий называет любое прилагательное. Первый круг: задача всех игроков состоит в том, чтобы поочередно, не повторяя предыдущие ответы, назвать синоним слову, произнесённому ведущим. Второй круг: задача всех игроков состоит в том, чтобы назвать антонимы к заданному ведущим слову. Если вы играете небольшой компанией, количество кругов можно увеличивать. .  . 📌 «Человек дождя». . Все описывают свое эмоциональное состояние с помощью погоды. Человек, назвавший самую низкую температуру, садится в центр на стул, в то время как все остальные участники поочередно говорят о нем что-то хорошее, чтобы повысить его температуру. . . Вы удивитесь как игра может превратить проведенное время в дороге в познавательный путь. .  . Стань участником Клуба креативного жителя! Проект реализуется в рамках программы социальных инвестиций СИБУРа «Формула хороших дел» совместно с АНО «Центр устойчивого развития». .  .     
Поздравляю победителя! .  .  . П.с. Те кто писал, что готов помогать онлайном на площадке  . - не забывайте, пожалуйста, забегать. Очень нужна ваша помощь. Вы мне поможете, то я помогу животным + Вам хороший конкурс устрою! . Все в выигрыше =) .  . Всем добра! .  . @holy_svyat   
Выгодные АРОМАТНЫЕ наборы для. 💙него. 💗неё. . Не упустите момент, цены действительны только до 20 августа! 😉. . Для оформления заказа пишите в л/с📲. 🛍Приятных вам покупок с Faberlic . . . .     
Внимание, внимание! . . Вообще столько мыслей...Блог мне нужен, что б выговариваться. Когда не веду лекции и не консультирую как сексолог - втройне. Наставник предложил продолжить писать книгу. У него их 5, правда разошлись лишь небольшим тиражом и в основном по знакомым. . . Знаю, что многие не лайкают и не добавляются в друзья, ибо я занимаюсь донорством семени (не дай бог знакомые что подумают). СПАСИБО за смелость тем, кто лайкает. Кстати - в день стал получать по 3 обращения (применил знания из бизнеса для раскрутки). Добавил в договор пункт про DONATION. При дальнейшем росте спроса буду брать оплату, но пока так. . . Напишу какие ништяки есть в договоре и как переработал, но на это нужно постов 20! Что б расписать каждый пункт. НИ У КОГО такого точно нет и в открытый доступ его ближайшие 6 месяцев выкладывать не буду. Описания ЛИЧНОЙ АНКЕТЫ тырят, а такой шикарный и страхующий обе стороны  тем более!) Да и соблюдать его на 100% уверен, что другие не будут. Почти не реально. А ещё года через 1.5 дам интервью и открою все секреты и фишки, которые накопил. . . Подумываю вести  ещё и в телеге. Кстати - не бойтесь вступать в группы в ВК: участники скрыты. Не бойтесь добавиться в друзья - у меня их 10+ тыс по самым разным вопросам (тренинги, мастер-классы, психология, самоделки). Ну и тем более не стоит бояться, если открою телеграм канал - там всё максимально анонимно. + не буду не сдержан цензурой в крепких выражениях, кои так люблю. . . После поездок отоспался, привёл тело в порядок, купил классные массажёры для спины и кучу мебели... ВПЕРВЫЕ выбрил полосы сбоку и бровь. Норм или перебор?)
Больная боль😬. Переписка🔥 в комментариях под постом. . Валентин, а почему люди смотрят и не соглашаются по итогу? (полный цикл приобретать) . Ответственности боятся, что если специалист ключевой не выйдет, то придется заменять самим? . . Просто полный цикл, на сколько знаю, максимально маржинальная история 💸. . Ева, супер вопрос 🔥 . . 1. Да полный цикл, это +в штат 3 полноценных пекаря, которых нужно обучать, стажировать и контролировать тех.процессы (сами не умеют печь и бояться этого) . . 2. Сравнивают пекарни на заморозке которые продаются на Авито по 500-1 🍋 (не понимая что покупают только ремонт) с нулевым, минусовым или +30-50к доходом максимум. . 3. Сейчас нет стабильных пекарей, хотя их вабще нет (я сейчас работаю уже месяц за пекаря, и это пиздец) . . 4. На этих 3х пекарях держится весь бизнес, пекарь не вышел на работу-у тебя нет бизнеса . (как это было на прошлой неделе, стажировал 2х новых пекарей, отстажировал, отработали один день и не вышли обе. Пекарня стояла закрытая 3 дня). . 5. Думают что купят пекарню и уедут на Бали, а она будет им деньги приносить . (так не работает). -Таким мы сами не продаем 2х отправили домой. . 6. Мы хотим оставить наш ассортимент, потому что нас любят и клиенты хотят что бы новые собственники его оставили (одним Грузинам так и не продали, они хотели поставить всю свою выпечку). . А так да маржа на каждой позиции ~450% . Полный цикл это по сути хлебозавод. . . Если сейчас чистая прибыль +150к, при небольших вложениях в рекламу (+20-30 постоянных покупателей в день) будет уже 250к. . В прошлой пекарне максимальная прибыль была 400к в месяц, но она стояла на хорошем трафике на входе в район (без рекламы и страниц в соц.сетях) . . 🧩 Спасибо за развернутый ответ! я сколько спрашивала-интересовалась у людей, кто владеет своим бизнесом, уйдя из найма меньше работать не стали. . Но работать для себя и на себя- отдельное удовольствие.). . Что думаете по этому поводу? . Полный цикл и максимальный доход или …. .    
Блог | Основатель проекта . Картина «Счастье любит тишину». . Россия, 2023 год, автор неизвестен. . Холст, масло. Размер без багета 1080х1080 пкс. .  . @modeldigest
Оплата до 60000 руб.: Требуется копирайтер со знанием СЕО. . Нужен опытный  со знанием СЕО для написания статей на таких ресурсах, как VC.ru, Тинькофф , дзен и т.д. Возможно, в будущем, будем раскачивать  на наших собственных сайтах. У нас есть несколько конкурентоспособных онлайн проектов, которые работают уже около двух лет. . 👉 
Как же доооолго меня здесь не было 🫣. . Те, кто следит за мной нельзяграмме знают, что я с апреля месяца ушла в свой сааааамый длительный отпуск за все время моей швейной карьеры.. . Ушла по состоянию своего здоровья, как физического так и ментального. Длительное лечение спины и работа с психологом вернули мне  моё здоровье, любовь к себе и желание снова творить, шить красоту и учить вас, поэтому я вернулааааась 😌. . А сейчас расскажу, как сходила на вечеринку в честь юбилея компании Bernina. . Это было круто, вечеринка прошла, а я до сих пор нахожусь под впечатлением от мероприятия, творческих людей и новых знакомств. . . Знали бы вы, как мне страшно было идти туда, мондраж был такой, будто снова на сцену выхожу 🫣. . Это был мой первый выход, после того, как я ушла из офиса, а это на минуточку 2020 год.. . А оказалось, было все тааак классно, весело, интересно, вдохновляюще. В живую увиделась с людьми, которые вдохновляют Викой, Аней и Мариной. . Побывала на мастер-классе у Натальи Брюхановой, узнала тонкости её работы, наблюдала за процессом стежки на лонгарм машине, и снова поняла, как сильно я хочу эту машину 😍 . . А в конце вечера, когда ехала на дачу, я думала только о том, почему раньше никуда не ходила?". . Теперь точно по возможности буду ходить 👌. . Спасибо BERNINA ❤️. . P. S: Пусть это будет мое возвращение после длительного отпуска. .  @loskutochek.schastya
Казань🏰День 2. Вчера нас порадовала анимация программой «Сабантуй»😄Ребята соревновались в народных испытаниях и получали сладкие призы🍬.  
Друзья, я приняла решение улучшить свой блог. . . Поделитесь в комментариях, что Вам нравится на моей странице, а чего не хватает. ☺. . 
Я временно потерялся, так как укатил в Москву. Правда, она меня встретила не очень приветливо, и сейчас я пытаюсь бороться с накатившей тоской.. . @tims_garbage
Вы наблюдательны, хорошо разбираетесь в какой-то интересной теме или мечтаете найти единомышленников? Станьте блогером! .  . «Первый "взрыв" всемирной популярности блогов начался в 1999 году с появлением LiveJournal — "уютной жежешечки", как говорили и писали тогда в Рунете. ЖЖ успешно работает до сих пор, несмотря на многочисленные предсказания разных лет о его скорой кончине. При этом появилось множество других площадок, где вести блог гораздо удобнее, а при желании и настойчивости его можно превратить в источник дополнительного или основного дохода». .  . 📔 О лучших блог-платформах 2023 года читайте в статье 📔. . Подробнее: . .   
Обувь балетки – это совершенно уникальная и удивительная обувь, которая позволяет выразить себя 🧐 Создание и развитие  связано с богатой историей, на протяжении которой эта обувь продолжала изменяться и совершенствоваться. . . 💬 В этой статье мы рассмотрим историю их создания. И конечно же узнаем, с чем ее можно носить и какие отличительные черты она имеет.. . Девушкам 👩‍🦰 на заметку. __________________________ .   
Эти пункты должен сделать любой человек, который живет летом в России:. 1. Жаловаться, что холодно.. 2. Жаловаться, что жарко.. удалось?   
Alice Madness Returns: мнение об игре . Привет всем. С вами я Аркада. Сегодня хотел бы поговорить с вами об одной игре, в которую я рублюсь продолжительное время. В игру, которая откроет ваше подсознание и отправит в Страну Чудес или..... Страну Кошмаров. Речь пойдет об игре Alice Madness Returns. . Игру разработала китайская студия Spicy Horse, издала компания Electronic Arts. Выпуск состоялся 14 июня 2011 году в США, 16 июня - в Австралии, 17 июня - в Европе и 21 июля - в Японии. Продукт разработан для персональных компьютеров под управлением операционной системы Windows, а также для игровых приставок PlayStation 3 и Xbox 360. Дистрибьютором игры в России стала компания «1С-СофтКлаб».. Что можно сказать об игре. Она продолжает историю всеми нашумевшей игре American McGee's Alice. Для тех, кто не слышал о первой части, поясню, что это переосмысление старой сказки Льюиса Кэрролла, с уже взрослой Алисой. В этой игре она страдает психическими расстройствами из-за которых она видит более мрачную и искаженную версию Страны Чудес из детства. Кроме всего прочего, она пережила страшную травму из-за пожара в их доме и гибели семьи. . Такая трагедия пошатнула ее рассудок и она была отправлена в психиатрическую лечебницу. Кому будет интересно посмотреть, скачайте первую часть. Она больше даст ответов на вопросы по сюжету. . Что же на счет второй, то в ней Алиса все еще в психушке. Она пытается раскрыть правду о пожаре и найти виновного в поджоге. Для того, чтобы найти разгадку, она путешествует по Стране Чудес для нахождение истины и сражения со своими демонами. Если быть откровенно честным, вся игра это больная фантазия самой Алисы. Она страдает от галлюцинаций и бывает не может найти реальный мир. Ее рассудок разрывается на куски. И за этим очень больно смотреть. Ну а так, в целом, очень все красочно и интересно. Да и душевно.. По поводу геймплея, это приключенческий боевик от 3 лица. В качестве оружие вам дается Вострый нож, Перечница, Лошадка на палке, Чайная пушка, Часовая бомба и Зонт. Вострый нож и Лошадка на палке - удобны в ближнем бою. Нож приятен при быстрых атаках, Лошадь - при сильных и сокрушительных. Их легко комбинировать между собой и совершать разные комбо. . Чайная пушка и Перечница - хорошо подойдут для дальнего боя. Перечница при быстром обстреле, а Пушка - при сокрушительном. Но есть в них минус, данное оружие перегревается и нужно ждать, когда отстанет. В такие моменты бывает очень не легко, когда несколько врагов. Приходиться часто менять, чтобы не размазали. Зонт и часовая бомба. Зонт годиться для обороны, бомба выручает при головоломках с платформами и помогает разрушить преграду. Также отлично служит в качестве отвлекающего маневра. Кстати, оружие можно улучшать в отдельном меню. . Кроме всего прочего, Алиса может в игре уменьшаться по своему желанию и разлетаться на тысячу бабочек. Хочу еще отметить, что в уменьшином виде открывает особая способность, которая дает найти тайные знаки на стенах в локациях. Ну и пройти там, где сложно. . Что же про бабочек, они дают превосходство при уворачивание. Враг не может попасть по игроку. Ну и плюс, облегчает перемещение. Ускоряет его. . Также, благодаря бабочкам, она умеет совершать двойные прыжки и парить в воздухе. . Еще хочу отметить одну интересную деталь, в каждом разном мире, у Алисы свой наряд. Например, во владениях Шляпника - костюм стимпанк, в глубинах моря - морской с чешуей, в Таинственном Востоке - наряд с восточными мотивами. Ну и все в таком духе. Страна Чудес сама определяет наряд и приображает главную героиню. Помимо обычных нарядов, есть и дополнительные, которые дают разные возможности. О них и о многом другом, вы узнаете в самой игре.. Вывод: . Игра очень сильно меня впечатлила. Очень мрачная и кровавая версия сказки. Необычные миры, странные жители, разлагающаяся психика. За время прохождения игры мы видим, как Алисе становиться все хуже и как преображается внутренний мир. Ну и плюс, ее излечение и принятие Страны Чудес. Мой вердикт: игра интересная. Рекомендую к прохождению. . 
Как продвигать сообщество через VK Рекламу. . Кабинет VK Реклама позволяет продвигать сообщества ВКонтакте с помощью соответствующего объекта. Рекламодатель получает возможность увеличивать количество подписчиков, поднимать вовлеченность, повышать число заказов через общение в мессенджере. Это отличный инструмент для малого и среднего бизнеса, потому что он позволяет раскрутить бренд без больших денежных вложений. . . Важное преимущество заключается в простоте освоения VK Рекламы. Не нужно быть опытным специалистом, чтобы запустить кампанию. Так, например, площадка сама может управлять бюджетом кампании и адаптировать объявления под разные платформы. . . В этом материале мы коротко расскажем о настройке кампании по продвижению сообщества ВКонтакте через VK Рекламу. Полный гайд вы найдете в нашем основном блоге.  . . Содержание . . Настройка кампании. . Группа объявлений. . Объявления. . Настройка кампании . . Зайдите во вкладку «Кампании» и нажмите кнопку «Создать». Далее выберите объект, который будете продвигать – «Сообщество ВКонтакте». Далее последовательно заполняйте настройки. . . Выбор сообщества. Нажмите на нужную группу в выпадающем списке или добавьте ее вручную. . . Выбор целевого действия. Доступны 3 варианта целей: «Вступить в сообщество», «Написать в сообщество», «Повысить вовлеченность» (реакции, комментарии, репосты). В каждом случае при показе объявлений алгоритм будет подбирать пользователей, которые с высокой вероятностью выполнят целевое действие. . . Выбор стратегии. По умолчанию включена автоматическая оптимизация бюджета. В этом случае на выбор предлагаются две стратегии: «Минимальная цена» и «Предельная цена». Вы также можете управлять бюджетом вручную. . . Определение бюджета. Установите количество денег, которые кампания будет тратить за день или все время своей работы. . . Если вы ведете таргетированную рекламу для нескольких клиентов в разных кабинетах, вам знакомы проблемы с постоянными переключениями закладок и сложным управлением бюджетами. Сервис click.ru помогает запускать кампании в VK Рекламе и других системах в рамках единого рекламного кабинета с общим бюджетом. Зарегистрируйтесь и пользуйтесь всеми преимуществами нашей экосистемы. . . Группа объявлений . . Это следующий экран после «Настройки кампании». Здесь вы начинаете вносить данные для групп объявлений. На этом этапе важно задать узнаваемое и понятное название для каждой группы. . . Расписание показа. Задайте временные рамки, когда будет работать реклама. Доступны не только даты, но и промежутки в течение дня. . . Регионы показа. Укажите, где будет демонстрироваться реклама: регион, город, конкретный радиус от 500 м до 10 км. Можно задать сразу несколько регионов показа для одной группы объявлений. . . Демография. Определите пол и возраст целевой аудитории. Также рекламу можно маркировать по возрастным ограничениям. . . Интересы и поведение. Укажите интересы целевой аудитории и ее подписки ВКонтакте и Одноклассниках. Также есть возможность добавить ключевые слова для точного таргетинга.. . Пользовательские аудитории. Добавьте аудитории, которые у вас уже есть (загруженные из других источников или применявшиеся в предыдущих кампаниях). . . Места размещения. Определите, как будут выбираться площадки для показов (автоматически или вручную). . . Объявления . . В одной группе может быть несколько объявлений, поэтому им нужно дать узнаваемые названия. Обычно для этого используют название продвигаемого товара, сообщества, акции и пр. В зависимости от выбранной цели настройка объявлений будет отличаться. . . «Вступить» и «Написать» в сообщество. Здесь нужно написать заголовок и текст объявления, загрузить изображение и добавить описание кампании. . . «Повысить вовлеченность». В этом случае ничего самостоятельно заполнять не нужно. Достаточно выбрать подходящий пост среди размещенных в сообществе. .   После запуска кампании вам останется отслеживать ее результативность и при необходимости корректировать параметры. . . Еще больше полезных статей с подробными разборами разных инструментов продвижения вы найдете в блоге click.ru. . Источник. .  
Email-маркетинг – это процесс продвижения бизнеса через почтовые рассылки. Он является одним из самых эффективных способов массовой коммуникации с клиентами и позволяет достичь высокого процента конверсии. Стратегия email-маркетинга позволит увеличить параметры показателей, необходимых для развития бизнеса. В этой статье мы расскажем, как разработать такую стратегию и добиться высоких показателей в бизнесе.. . Для получения детальной информации или консультации обращайтесь по нижеуказанным контактам: . +7 (903) 805-17-64 — WhatsApp, Viber, сот.связь . @creonano_official — Telegram . supp@creonano.ru - Email .  .  
Кароче жесть прямо сейчас.. . Телефон что я планировал покупать в ближайшем месяце нету нигде, кроме SPB. А в других странах, где была бы возможность его заказать тоже вообще нету.. . Есть конечно на авито и алике, но это опасный лес.... . Вот остались два экземпляра в SPB. К тому же он стоит свою цену а не ту, что предлагают *другие* магазины. . . Пока надежда на покупку есть, но придётся чуть подождать до начала заказа. Буду искать ещё варианты покупки на других сайтах.. . @clubelverfreeman
Небольшие новости — из-за работы мы с вами не увидимся всю ближайшую неделю( Но не грустите, в это время постараюсь заняться Ютуб-каналом и слить оставшиеся видео. Всем желаю продуктивновности и терпения) До новых встреч!. .    
🟡Недавно проводила опрос в каких Соц сетях чаще бываете активны…. ⠀. Итог 🟰 практически все ответили, что в ВК. Некоторые перешли на телеграмм.. ⠀. Я тоже сейчас активно сижу здесь.. Хоть и остался нам доступен инстаграм, но не всегда получается загрузить видос, всё тормозит и глючит.. Мне это в первую очередь неудобно, так как я люблю выкладывать всё сразу в реальном времени, а не через неделю …. ⠀. Друзья, что думаете по этому поводу?. Где лучше развивать блог? 🤔. .  
SEO-продвижение: апокалиптический конец или классика жанра. . С развитием возможностей рекламы мы часто можем слышать, что SEO – это пройденный этап в области продвижения. Почему же? Потому что растет с огромной скоростью количество путей продвижения в лице социальных сетей, маркетплейсов, нейронных сетей.  . . Как бы люди ни старались &laquo;похоронить&raquo; SEO и отложить на самую запыленную полку в шкафу, всё же оно продолжает отменно выполнять свою основную функцию – привлечение стабильного потока взаимодействия клиентов с сайтом.  . . Коротко о главном    . . Чтобы разобраться в чем-то, нужно начинать с начала.  . . Так вот SEO – это совокупность определенных технологий, которые позволяют вывести ваш сайт на верхнюю строчку в поисковой системе в сумме других запросов.    . . Когда вы запрашиваете что-либо в поисковой строке, система выдает наиболее подходящие для вас варианты сайтов, где можно найти ответ на свой вопрос. К примеру, если вам нужно купить попугая, система не будет выдавать сайты, где можно купить собаку, а покажет релевантные варианты с попугаями. Таким образом, по ключевым словам в запросе система находит нужное.  . . Самый первый сайт, выходящий в результатах поиска – это и есть та страница, на которую чаще всего заходят другие пользователи.  Соответственно, чем выше ваш сайт в списке результатов поиска, тем чаще туда заходят и тем выше ваш доход.  . . Как сделать так, чтобы ваш сайт был в топе и какие запросы сделать ключевыми? Ответом на эти вопросы является суть SEO-продвижения.    . . Идем вброд . . Чтобы понять, как раскрутить свой сайт, надо как-то разобраться в том, по какому принципу сайты попадают «наверх». . . Всё это очень приятно и доступно, когда знаешь, как работает система.  . . Работа поисковой системы базируется на определенной математической модели, другими словами, на формуле ранжирования. Эту формулу во всех подробностях хотели бы знать все, но это останется для нас загадкой, а для ее создателей – заветной тайной.  . . К счастью, выведены базовые принципы работы ранжирования, о которых становилось известно по результатам исследований SEO-специалистов.  . . Proxima – метрика качества страниц в Яндексе. Михаил Сливинский, анонсируя ее на конференции в 2021 году, рассказал лишь об основных механизмах ее работы, без каких-либо подробностей.  . . Web Vitals – метрика качества страниц Google (работающая с 2018 года), которая имела в то время более упрощённые механизмы и структуры (и другое название), нежели сейчас.  . . Они имеют существенные отличия в механизмах оценки качества. . . Можно выделить некоторые общие критерии, по которым оценивается качество сайта: . . Метрики учитывают отзывы клиентов, размещенные не только на вашем сайте, но и на других страницах. Понижают и повышают сайт в зависимости от оценки.. . Метрики учитывают показатель отказов (время нахождения на странице, необходимое для того, чтобы система засчитала переход пользователя на сайт). Если показатель довольно большой, то ваша страница понизится в результатах поиска.  . . Конечно, разработчики совершенствуют системы ранжирования сайтов, поэтому исследования в данной области актуальны.  . . Например, у Demis Group есть более 200 собственных доменов, на которых регулярно тестируются различные гипотезы. Лучшие из них ложатся в основу наших стратегий продвижения и даже новых сервисов. . . SEO как вид искусства . . 1. Работа с сайтом начинается... не с сайта?!    . . Мало создать хороший визуал, контент и хорошую механику передвижения по сайту.  . . Чтобы быть в топе поиска, нужно подумать о том, как ваш сайт будут искать пользователи. . . То есть, чтобы начать раскрутку и оптимизацию, нужно подобрать и указать ключевые запросы, по которым нужно искать именно ваш сайт.  . . Главной ошибкой является стремление указать всевозможные подходящие под тематику сайта слова.  . . Что тогда нужно? Давайте разберемся. . . Оценить вашу целевую аудиторию.  . . Определить механизмы действий целевой аудитории.  . . Чтобы это сделать, необходимо понять следующее: . . Как человек формирует запрос?  . . Какие слова для этого использует? . . Какие слова для улучшения результатов поиска может писать попутно основному запросу?  . . То есть, чтобы по показателям метрик ваш сайт был более релевантным, нежели другие, и был в топе, необходимо подобрать более точные предполагаемые запросы. . . Представим на минутку, что мы продаем попугаев. Примеры основных запросов:  . . купить попугая / купить волнистого попугая;. . сколько стоит попугай / цены на попугаев.. . Чтобы отследить статистику запросов пользователей и понять, как они могут искать наш сайт, воспользуемся программой подбора слов на платформе Яндекса – Wordstat.yandex.ru, Google – Trends.google.com.. . В данных сервисах можно отследить, с какой частотой и в каких вариациях (+период времени/область) люди хотят приобрести попугая (и всё что угодно).  . . Ваша задача – отследить основные формулировки запроса, проанализировать вторичные. Таким образом отобрать самые популярные и главным образом те, которые приведут пользователя к необходимому результату и покупке на вашем сайте.  . . Это довольно сложный и кропотливый процесс. . . К счастью, в нашем агентстве есть специальный сервис Mediabrief, который позволяет производить сбор запросов, частотность и анализ выдачи. . . 2. Продуктивная оптимизация . . Подобрали запросы? Распределяем на страницы.  . . Например, «Система оценки качества сайта» на платформе Google базируется по трем наиболее важным критериям (на Яндексе похожая система оценки): . . 1. Интент - намерение пользователя. . . Самое главное здесь – соответствие контента страницы интенту пользователя.  Проще говоря: пользователь делает запрос и, зайдя на страницу сайта, находит ответ. . . При наполнении страницы контентом следует учитывать, что контент – это вообще всё, что есть на данной странице: текстовая информация, изображения, каталоги, блоки с акциями и важной информацией и т. д.  . . Пользователь, зайдя на страницу, должен увидеть общую картинку, где каждый элемент взаимодополняет друг друга и раскрывает информацию в доступном и наглядном виде.  . . 2. Система заботится о безопасности клиента, поэтому к контенту могут предъявляться особые требования в зависимости от тематики.  . . К таким сайтам можно отнести YMYL ( Your Money or Your Life) – где контент и его содержимое может повлиять на здоровье или финансовое положение человека. Тематика их относится к следующим группам: здоровье, законы, товары, социальные группы.  . . 3. Любые сайты проходят проверку контента по критериям «экспертность», «авторитетность», «доверие» (особенно, если речь идет об YMYL-сайтах).  . . По этим критериям каждая поисковая система проверяет контент сайта по своему алгоритму: Google – E-A-T, Яндекс – YATI.     . . Под категорию YMYL не попадают разве что развлекательный контент и форумы (площадки без авторского контента), поэтому, чтобы подняться в топ по релевантности, придется хорошо поработать над содержанием контента по тем самым трем критериям ранжирования.  . . 3. Ссылка актуальна?  . . Довольно спорный вопрос в SEO на сегодняшний день.  . . Здесь речь пойдет о количестве и качестве ссылок.  . . В этом у Яндекса и Google позиции явно разнятся: . . Если для Google всё еще важно как количество, так и качество ссылок, то в Яндексе за последние годы вес ссылочной массы заметно снизился. Для поисковой системы теперь не имеет особого значения количество ссылок, а важно их качество.  . . Для вас мы предлагаем весьма продуктивное решение данного вопроса: . . Вместо того, чтобы закупать ссылки через различные сайты и программы, необходимо увеличивать рост количества ссылок через отзывы, обсуждения на форумах, обмен ссылками и т. д.  . . 4. Технические неполадки . . Их быть не должно. Речь идет, конечно, о механике работы сайта.  . . Даже с самого красивого, современного и познавательного сайта хочется непременно выйти, если не прогружается страница. Поэтому все разделы и формы сайта должны вменяемо работать.  . . Очень часто система ранжирования не поднимает сайт вверх именно потому, что поисковик распознает «сигналы бедствия»: низкая скорость загрузки, нестабильная работа сайта. Всё это является показателями плохой технической оптимизации.  . . Как это происходит на практике, вы можете посмотреть на примере кейса интернет-магазина ортопедической обуви, где мы за 4 месяца в 2,6 раза нарастили трафик из поисковых систем. . . 5. Юзабилити сайта . . Для того, чтобы продвинуть сайт, нужно не только создать и подобрать правильные ключи. SEO – уже давно не только про это. Чтобы распознать, насколько сайт способен удовлетворить запрос пользователя, системой считывается не только соответствие критериям достоверности, авторитетности и интенту пользователя, но и таким показателям, как: удобство навигации, время сеанса на странице, статистика отказов.  . . Другими словами, ваш сайт должен стать для пользователя местом комфортного пребывания во всех смыслах, а не местом общего сбора всего, что только можно.  . . Именно поэтому проработка юзабилити и технической составляющей сайта является частью обязательного списка работ по оптимизации ресурса, которые в Demis Group проводятся для каждого проекта.   . . 6. Развитие . . В любом деле необходимо непрерывно совершенствоваться, чтобы добиться успеха. Глобализация и технический прогресс не стоят на месте: разработчики создают новые метрики для оптимизации сайтов, обновляют и усложняют требования к ним; растет здоровая конкуренция на рынке сайтов. Именно поэтому нужно понимать, что абсолютно каждый сайт для успешного существования нуждается в постоянном развитии. Поэтому продвижение – это бесконечная борьба, которую лучше вести вместе с опытным и надежным партнером.  . . Оцениваем успешность продвижения . . Есть три верных способа. Начнем по нарастающей. . . 1. Один из наиболее простых и самых лучших способов оценить успешность продвижения – это вывод в топ семантического ядра (то есть запросов). Это также хороший способ оценить работу SEO-агентства. . . Из этого следует, что наилучшим исходом будет такая ситуация, когда по этим запросам на сайт будут переходить пользователи и у вас будут повышаться трафик и продажи.  . . Например, если мы будем запрашивать в поисковике «купить попугая», то увидим, что частота запросов – 70 208, а по запросу «где купить попугая» – 3 163. . . Соответственно, в первом случае вывод запроса в топ делает большую вероятность того, что клиент перейдет именно на ваш сайт, чем во втором.  . . 2. Второй способ оценить эффективность продвижения – посмотреть рост трафика из поисковых систем. Рост трафика это здорово, но в этом есть и другая сторона медали. Вот, наконец, набраны желаемые 150 000 переходов. И это успех. Но заказы могут всё еще не поступать.  . . 3. Вот тут как раз появляется третий способ оценки эффективности, который лежит на самой поверхности, – лиды.  . . Лиды – это любая обратная связь от клиента: звонок, заказ и т. д. От чего они зависят? От качественной контекстной рекламы.  . . А что с контекстной рекламой? . . В результатах поиска все больше контекстной рекламы.  . . Это наиболее эффективный способ продвижения в любом бизнесе.  . . Чтобы попасть в те самые первые четыре места в выводе поиска, нужно просто собрать бюджет и организовать рекламную кампанию.  . . Дело в том, что ваши объявления будут показывать релевантным пользователям, где стоимость клика может достигать 800 рублей.  . . Например, мы продаем попугаев. Кто-то тоже их продает. У нас есть конкуренты со своей рекламой. В этой конкурентной нише с такой стоимостью кликов вовсе не факт, что переход по рекламному объявлению даст продажу.  . . Но все-таки одно беспроигрышное преимущество у контекстной рекламы есть: сразу после начала рекламной кампании начнется рост трафика с объявлений.  . . SEO – на все случаи жизни . . Изначально вся история с SEO – это про сайты. Многие так думают и сейчас. Сегодня на место сайта с интернет-магазином может легко стать аккаунт в социальных сетях или маркетплейс.  . . Если глядеть немного глубже, то можно выяснить одну важную деталь: принципы оптимизации универсальны везде: будь это карточка товара в интернете или отзывы о вашем сайте на форуме. Поэтому и SEO остается незаменимым инструментом в области продвижения. . Источник. .  
🔥Ключевые факторы, влияющие на вероятность подписки на аккаунт, канал или сообщество. .  . Для того чтобы люди с большей вероятностью хотели подписаться на аккаунт, канал или сообщество, необходимо учесть следующие факторы. .  . Во-первых, важно, чтобы содержание аккаунта соответствовало ожиданиям пользователей, которые перешли на него после просмотра рекламы. Реклама должна соответствовать тематике и содержанию аккаунта, чтобы не возникало диссонанса у пользователей. Если реклама обещает что-то конкретное, то пользователь должен увидеть это в постах, описании и картинках аккаунта. .  . Во-вторых, чтобы заинтересовать пользователей и мотивировать их подписаться, необходимо предложить им что-то ценное. Например, можно предложить бесплатный лид-магнит или дать полезную информацию, которая будет интересна целевой аудитории. Также можно показать возможный результат работы с вами или предоставить социальные доказательства вашей компетентности. .  . Описание аккаунта также может мотивировать пользователей подписаться. Оно должно быть необычным и привлекательным, отражать тематику и нишу аккаунта. .  . Посты должны отражать проблемы и желания целевой аудитории. Заголовки и содержание постов должны быть интересными и актуальными для пользователей. Если аккаунт представляет визуальный контент, то фотографии должны быть качественными и привлекательными. .  . Также внешность автора аккаунта может влиять на решение пользователей подписаться. Если вы хотите привлечь широкую аудиторию, то красивая или необычная внешность автора может быть привлекательной для пользователей. Однако, если вы хотите работать с конкретной целевой аудиторией, то внешность автора должна совпадать с этой аудиторией. .  . Это лишь некоторые основные принципы, которые могут помочь привлечь пользователей и увеличить вероятность подписки на аккаунт, канал или сообщество.. .    
👋 Сделал рубрики в канале. Теперь все стало еще удобнее. . @yefnv. Пишу статьи и рассказываю о дизайне. . @yefnv. Публикую свои готовые дизайн-проекты в портфолио. . @yefnv . Делюсь мыслями и шуточками. . @yefnv. Полезные вещи и лайфхаки, которые стоило бы сохранить
Со Всемирным днём книголюбов. . Доброго времени суток, дорогие друзья. . . А вы знали, что по мнению нейропсихологов чтение снижает уровень стресса? Говорят, что если вы чувствуете напряжение или сильно волнуетесь, нужно начать читать интересную книгу. После этого вы заметите, что вам станет намного лучше.. . Что принесла сегодня я? Конечно же стихи о книгах и чтении — два старых и одно новое. . . А ещё, мы с ребятами из [club192548923|Клуба молодых литераторов Кубани ] совместно с отделом социальной защиты организовали  [ мероприятие], приуроченное к этому дню. . Потом обязательно поделюсь с вами впечатлениями🙂. . Расскажите, а как вы относитесь к чтению?. Какие у вас любимые авторы и книги?. .    
Судная ночь 2: как сборы и реклама повлияли на экранный успех. . Судная ночь 2 – это продолжение популярного хоррора 2013 года, который собрал в мировом прокате более $89 млн. Новый фильм был выпущен в 2014 году и получил еще большую популярность. В этой статье мы рассмотрим, как сборы и реклама повлияли на экранный успех Судной ночи 2.. . Сборы. . Судная ночь 2 собрала более $111 млн в мировом прокате, что на 24% больше, чем первый фильм. В США фильм собрал $71 млн, что на 30% больше, чем первая часть. Эти цифры говорят о том, что Судная ночь 2 стала еще более популярной, чем первый фильм.. . Причины успеха. . Хорошая рекламаПопулярность первой частиОтличный сюжет и исполнение актеров. . Реклама. . Реклама Судной ночи 2 была очень успешной. Продюсеры использовали различные способы рекламы, включая трейлеры, постеры, рекламные ролики на телевидении и в Интернете, а также социальные сети. Они также провели рекламную кампанию на местах, чтобы привлечь больше зрителей.. . Трейлеры. . Трейлеры Судной ночи 2 были очень зрелищными и вызывающими интерес. Они показывали кадры из фильма, которые заставляли зрителей задуматься о том, что произойдет дальше. Также были использованы различные эффекты и звуковые эффекты, чтобы создать атмосферу ужаса.. . Постеры. . Постеры Судной ночи 2 также были очень эффектными. Они показывали главных героев фильма и создавали атмосферу ужаса. Постеры были размещены на различных площадках, включая кинотеатры, автобусные остановки и станции метро.. . Реклама в Интернете. . Реклама в Интернете была очень успешной. Рекламные ролики были размещены на различных сайтах, включая YouTube и Facebook. Они также использовали контекстную рекламу, чтобы привлечь больше зрителей.. . Заключение. . Судная ночь 2 была очень успешной благодаря хорошей рекламе и увлекательному сюжету. Фильм собрал более $111 млн в мировом прокате, что на 24% больше, чем первый фильм. Рекламная кампания была очень успешной, включая трейлеры, постеры, рекламные ролики на телевидении и в Интернете, а также социальные сети. В целом, Судная ночь 2 доказала, что хорошая реклама может повлиять на экранный успех фильма.. .  
Во даёт! Настолько залетался, что только сейчас с небес спустился, пост на своих крыльях принеся... . . [ . @pozzdravlyaem
🐈 Более, чем достаточно .  . Спящий кот не дает мне, лежащей на боку, дотянуться коленками до зубов, иначе я бы давно их прокусила. Второй пушистый друг притулился по другую сторону свода согнутых коленей, уютно закопав нос в образовавшуюся на домашних мягких брюках складку. Эти двое всегда точно знают, когда хозяйку ни в коем случае нельзя оставлять в одиночестве, и изо всех своих кошачьих сил пытаются разнообразить серую палитру одиночества нежными цветами своей трогательной привязанности. Чуть ранее сегодня, когда я лежала на животе, они пошли на небывалый для них шаг — легли сверху на мою спину и ноги. Когда я пребываю в обычном состоянии, от них не дождешься такой пронзительной внимательности. .  . Уголки моих губ бьются в эпилептическом припадке от попытки слабо улыбнуться, а пальцы сами собой находят пушистые бакенбарды котов и начинают их чесать. Я с упорством, достойным марафонца, гоню прочь от себя мысль, что причина такой обескураживающей нежности кроется не в их чуткости к моим душевным состояниям, а в резком похолодании за каждым из моих открытых нараспашку окон: сегодня солнце заперлось на засов из туч и категорически отказывается прогревать серый в этот пасмурный день августовский воздух. Если обманка еще тешит, то нечего копаться в мыслях, приводящих к плачу. Потому что иногда только вот такие кошачьи нежности и не дают украсить колени (или любую другую часть тела) новым шрамом, которых и без того уже более, чем достаточно. .  . Все записи в блоге: @emolodykh
Расценки на рекламу от Richy Investor   (строго с указанием рисков и вашего логина) : . ✅1) 50$ 3 дня = Реклама в чатах + закреп + канал Новостей + рассылка по 160 чатам + реклама в всех соцсетях . ✅2) 100$ 1) + сториз + видео Reels + Youtube. ✅3) 200$ Размещение проекта на ютубе и все соцсети на неделю . ✅4) VIP 500$ = все пункты  + Ютуб обзоры + упоминания в чатах + движы с командой (лотереи, призы и тд) . ✅6) VIP-Silver 1000$ = VIP + листинг 500$ ( с потока финансируется команда рекламщиков, шум и тд. ✅7)VIP Gold 5000$ = VIP Silver + несколько ребят блогеров (общаюсь, они включаются в тему + размещения).  . 8) VIP Platinum 10000$ = VIP Gold  + 1-2 девочки модели с инстами пиарят вашу тему и тусовка в течение месяца) Мощный новостной контент + на яхте . ⚠️Реклама наркоты, оружия, порно и тд запрещена, остальное с указанием рисков☝🏻    . P.S. При рекламе указываются все риски и дисклеймеры на ресурсах во имя бизнес этики!
Часть 3. Следите за руками🤹🏻, позади 7 лет работы в 2019 мы сыграли очередное первенство России по 2006/07 вошли в ТОП-5 на Урале и в отборе на финал ХМАО «не оставили камня на камне» с 1 места отодравшись🔥. .. В 2020 году СДЮСШОР закрылся и мы сплотившись на наработанном доверии провели с ограниченными на тот момент ресурсами с 2006 годом сезон до мая, России не было мы планировали заявиться на будущий год, а затем наступило лето и к осени 2021 вратарь, капитан команды, лучший нападающий команды и ещё 5 игроков просто ушли, на улицу не в другой клуб не в другой город, а вникуда. И так три лета подряд, благо в 2022 два игрока прошли просмотр в клубы и играть до сих пор👏🏻 Внутри полнейшее опустошение, мы тет-а-тет с каждым разговаривали и не раз. Служил другим, а сгорел сам. Потому что как вы заметили, это работа, а я принял слишком близко как призвание , как-будто это мои дети родные и я хотел для них лучшего в футбольном плане и у некоторых из низ были все предпосылки к тому, чтобы стать профессионалами и они вправе выбрать свой путь и этот путь не совпал с моими ожиданиями😔 До сих пор сложно начинать заново, оборачиваясь назад кажется что история может повториться, это мои мысли, страхи возможно, теперь я редко думаю об этом, но я не столь мотивирован в тренерстве. Это не причина? Да многие через это проходили и родители детей у которых не вышло стать профессиональными спортсменами и нужно двигаться дальше.. .. Важно отметить, что я все таки в футболе несмотря на обширную деятельность и разносторонний опыт, который приобрёл в процессе описанных выше поисков. У меня есть мечта и я стремлюсь к ней. С января у меня была материальная цель и я ее достиг и счастлив🎯Я пообещал себе, что сделаю несмотря на трудности и достиг. Понимаете для мужчины важно достигать это естественно завоевывать, самоутверждаться, побеждать пусть и рад самим собой, так мы устроены💪🏻 Сегодня я хочу сделать акцент в  больше на развитии футбольных проектов, а не тренерской работе в том числе в видеоформате в нашем видео дневнике . 
Когда-то давно мы сели и записали интервью с подругой книжного, художницей [id641663|Александрой Мельниковой] о её пути, о сюжетах её жизни и планах на будущее. С тех пор у Саши вышло множество проектов, один из которых — новый огромный мурал, срифмованный с тюменским ковром, который она создает в рамках [club143270705|«Морфологии улиц»]. Работу над ним вы ещё можете понаблюдать вживую — по адресу Красина, 10. Что подтверждает заголовок этого интервью! Просим к тексту.. . @niktonespit_tmn
Как делать ВИДЕО, если у ТЕБЯ 0 ПОДПИСЧИКОВ на YouTube❓ .  .  .  . 🧐 В этом видео Вы узнаете о СЕКРЕТАХ ПРОДВИЖЕНИЯ Ваших видео на Ютубе, которые гарантированно помогут вам набрать подписчиков! .  . 📱Сколько видео нужно чтобы раскрутить ютуб канал? Составление контент-плана Youtube-канала, реальный кейс продвижения на ютубе с нуля. ВСЁ В ЭТОМ ВИДЕО! .  . ✅ Изучай полезный навык визуально, не загружая голову большими текстами! .  .   . . [ – "Академия Контента"]
очнувшись после падения, [id506637107|ты] беспокойно начинаешь оглядываться: обстановка вокруг с лунных любимых скал, цветочных склонов и цветных пещер сменилась на каменные постройки от прямоходов, схожие с развалинами недалеко от границ. вот уж неудачно прогулялся по подземным пещерам, это точно >_<. . аккуратно приподнявшись, заодно проверив своё состояние, ты решаешь медленно пройтись вперёд, по узкой улочке, вслушиваясь в каждый шорох, которых оказалось довольно... много... очень много подозрительных звуков. отсюда точно надо уходить, но не привлекая внимания чего-то, что таится в темноте. пора искать путь на поверхность, приключения ждут!. . [ . @pozzdravlyaem
В статье пойдет речь о том, как понять, что мужчина настроен серьезно и готов к браку. Приводится несколько главных признаков, что он действительно вас любит.  
 .  .  .  от парня в женском. . Мне вот частенько подруги говорят, что прикольно, когда волосы сами ростут кудрявые. Но лично мне нравятся прымые, хотя свои никогда не выпрямляла. . А вам как больше нравится?
💯Этот август прекрасен своей солнечностью🌞, жаркой погодой и полным отсутствием оводов, мошкары, комаров в дневное время! 🦟🦟🦟. . 🌞Сегодня вновь порадовала теплая погода, пошла купаться на речку, место называется "кирпичка".🏞️. . Там пляж почти что как на море💦, песочек крупный и чистый, что очень важно!💙. . 🤷Уж не думала я, что буду так спокойно идти по селу в платье👗или, в общем, открытой одежде👚🎽🩱🩳, и не отмахиваться от летающих гадов🦟. Это просто невероятно и круто!🤗. . 💁День как всегда наполнен заботами, домашними обязанностями и личными делами. Даже порой на учебу не хватает времени.😔. . 🚶Но гулять - это действительно необходимо для здоровья. Особенно нужно этим пользоваться в такую погоду. Потому что как затянет небо облаками, так сразу мошкара вылезает!🌫️🦟. . 🙏Очень надеюсь, что завтра не будет дождя, и я успею дособирать крапиву на заказ.🌿🌿. . 🍗А сегодняшний день завершили любимыми куриными шашлыками!🍗. . 🙂Как вы проводите последний месяц лета?😉✍️. .    
Получить до 1500 руб.: Монтаж вертикальных роликов. . Я веду  по детским финансам, снимаю ролики с профессиональным звуком, каждый сопровождается скриптами (текстом, который я проговариваю).. Нужно готовить их для размещения в соцсетях:. Убирать паузы, плохие дубли, добавлять субтитры (править после автогенерации), иногда добавлять  для заголовков, иногда графику (с  или других.... . 👉 
Новая статья на нашем блоге! Узнайте, как создать крутые маски в Instagram, следуя пошаговой инструкции. Приготовьтесь к увлекательному путешествию в мир креативности и фотоискусства. Читайте статью прямо сейчас!     . . 
На кухне обсуждаем Baldur's Gate 3. Кейс для индустрии аховый. .  . 1. Классическая РПГ оказывается супер-успешной и рвет Доту по онлайну. Сейчас онлайн выше только у Контры. .  . Жанр classic RPG традиционно считается нишевым, а тут бум. Никто не ожидал. .  . Надо понимать, что это не экшн-РПГ, как Ведьмак или последние Ассассины, там другой жанр на самом деле. Они гораздо казуальнее и соответственно аудитория (по идее) больше. .  . От себя скажу, что новичку разобраться в БГ-3 не так просто. Мотивирует контент, но об этом ниже. .  . 2. Игру сделала относительно небольшая студия за относительно небольшие деньги – в том смысле, что это не супер-мега-голливудский блокбастер и не 10 студий того же Юбисофт). .  . 3. В куче регионов игра продается не по фуллпрайс, а по региональным ценам, то есть дешевле. А сборы все равно ого-го. .  . 4. В игре море контента. МОРЕ контента. МОРЕ. И это хорошего качества контент. . Вы знали, что можно говорить с животными, не все, но многие дадут вам диалог, иногда с плюшками. У каждого животного есть имя. А еще можно говорить с мертвыми. И это не считая 100500 обычных НПЦ. .  . 5. Ребята вышли в ранний доступ 4 года назад и с тех пор полишили и полишили. Выкатывали по главе. Последняя глава с релизом. .  . В чем секрет? В грамотном руководстве, отлаженных процессах, пряморуких разрабах, парочке гениев в пати? Какой эффект это окажет на индустрию в целом? . ___ .  . Но я хочу поговорить о нас, нарративщиках. Мне кажется, для нас успех БГ-3 – это по-настоящему хорошо. БГ-3 безусловно – гипер-нарративная игра. И дело даже не в количестве персонажей, диалогов, квестов. .  . Дело в том, что тут нарратив неотделим от геймплея, это одна из главных игровых систем, равноценная боевке. Не по сложности, положим, хотя сложность тут тоже высокая и много переменных, а по весу для геймплея в целом. Я пока подралась раз пять за 10 часов игры, и максимальное количество конфликтов решаю прокачанным убеждением. .  . Если сейчас студии ломанутся повторять успех БГ-3, им будут нужны нарративщики и довольно много, если они хотят пристойное количество контента. .  . Но. Тут как с Диско Элизиумом. Качество контента должно быть высоким. На второсортных скучных диалогах тут не уедешь. Много текста и много хорошего текста – это две большие разницы. .  . Учитесь писать хороший текст. Игровой текст отличается от прозы. Игровой сюжет отличается от кино. Тут бы вставить рекламу, но я не буду. Нужно будет, сами найдете. .  . А вы что думаете? Как вам Балда? Только без спойлеров! .  . За поток негатива буду банить. Кто хочет поругаться и поплеваться, учитесь доносить мысли корректно и уважительно по отношению к разработчикам. Проделана огромная работа, титанический труд. Вне зависимости от вкусовых предпочтений нужно снять шляпу. .  .   
"Флеш" (2023): Мнение о фильме. Привет всем. С вами я, Аркада. Сегодня хочу с вами поговорить о весьма спорной картине от DC, которая зашла не всем фанатам комиксов. Правда нет, она опозорилась перед всеми. Фильм "Флеш", который вышел в этом году. . Что могу сказать о картине. Она продолжает вселенную DCU. Также появляются образы из прошлых фильмов. Взять того Альфреда или Бэтфлека. Да и Чудо-женщину. Было приятно их увидеть. Ну и неожиданно увидеть Бэтмена Майкла Китона. "Вишенкой на торте". Вот если честно, для меня не привычно видеть Бэтмена с остротами. Сколько я себя помню, он суровый борец с преступностью. Что в играх, что в комиксах, что даже в картинах. Правда, самая нормальная - трилогия Нолана (по моему мнению). Если бы дали зеленый свет этой версии, то все было бы по-другому. Ну да ладно. Это чисто мои придирки. . Тупейшее копирование Флешпоинта. Вот реально тупо. Банка томатного соуса спасла маму Барри Алена? Серьезно? Что за чушь? "В тот момент не было банки с томатным соусом". ЧТО ЭТО БЛИН ЗА БРЕД?!? Кто-нибудь знает сюжет оригинального Флешпоинта? Знает, что за дерьмо происходило? Там не было вторжения Зода на планету. Там Атланты воевали с Амазонками. ТАМ БЫЛ СУПЕРМЕН!!!И он не был заперт в России. Плюс, Брюс Уэйн умер, Бэтменом стал Томас, а Джокером - Марта. Много событий изменилось. Многое поменялось. Киборг был в подчинении у правительства США. В фильме его не было, только упоминание. . "Новая" Супергерл. Сама по себе, неплоха. Правда, если не изменяет память. В Injustice показали альтернативную версию событий. Супермен спасает Лоис, у них рождается дочь с его способностями. Она же одевает тот костюм, что был в фильме. Меня еще удивило, что она быстро пришла в форму, когда ее освободили из заточения. . Короче, фильм спорный. Самая плохая попытка экранизировать Флешпоинт. В этом плане выигрывает анимационная версия. А тут, позорище........ 
Чувство обиды: как действует обиженный человек, как обида влияет на наше здоровье и как избавиться от обиды. Читайте обо всем этом в нашей статье.  
О материалах, которые я использую в работе (продолжение). .  . ⭐️ О гремелках для погремушек: использую круглые крупные пластиковые. Последние заказывала на Wildberries и осталась довольная, они достаточно громкие. .  . ⭐️ О кольцах для грызунков: стараюсь использовать кольца из натуральных пород дерева: буковые, березовые. Всегда перед покупкой обращаю внимания, чтобы они были идеально гладкие. .  . ⭐️ О пуговицах: пуговицы для декора предпочитаю использовать деревянные, в натуральном цвете. .  . ⭐️ О носиках: носики для игрушек, также как и глаза, использую безопасные пластиковые на винтовом креплении, или вышиваю мулине. . .  
ВЫБИРАЕМ МЕБЕЛЬ ДЛЯ НАШЕГО ДОМА 😱😍. Нам уже привезли кровать из красного дерева по нашему дизайну. В Африке ценится ручная работа из цельного дерева. Сейчас мы выбираем стол и стулья в столовую. Да, у нас дом и поэтому есть отдельная кухня и отдельная столовая. . Пока мы еще не определились с мебелью полностью. Очень сложно, так как приходится искать компромисс, вкус с мужем не совсем совпадает. Есть много современной мебели но я бы хотела еще посмотреть варианты из дерева. Мне не нравится рыжий оттенок, но это красное дерево, поэтому такой оттенок. Думаю над затемнением дерева. 🙃  Когда я прилечу, то сама буду выбирать мебель для оформления рабочей зоны. Я про зону для моей косметики 😝Еще мы будем делать отдельно комнату под гардероб!! Никаких шкафов в спальне!! Наконец-то целая комната специально для одежды 🤪  
ВСПОМНИТЬ ВСЕ СТРАНЫ, ГДЕ Я БЫЛА. Приложение BEEN подкинуло задачку. . Получился небольшой список. Если рядом со страной стоит ➕ значит здесь я была несколько раз.. Написала рядом с каждой из них три ассоциации, которые возникли у меня в голове. . 📍Беларусь . (Малая родина, соляные шахты, много воды). . 📍Россия. (Горы, масштаб и ментальнвя родина). . 📍Казахстан. (Много конины, степей и юмора). . 📍Украина+ (Карпаты, оперный театр в Одессе и вкусная кухня). . 📍Грузия+ (горы в квадрате, кусочек Европы на Кавказе, шкмерули). . 📍Болгария+. (Много Черного моря и шопского салата). . 📍Германия +. (Пиво, фахверки и идеальные дороги). . 📍Нидерланды. (У моря в Гааге холоднее, чем на Балтике в Питере). . 📍Англия. (Одно из лучших мест для одиночного туризма). . 📍Франция+. (Белое вино, эстетика, способность сделать из ничего конфетку). . 📍Испания. (Лучше море в котором я купалась, паэлья, много радостных лиц). . 📍Италия+. (Размеренность и неспешность, джелатерии и очень разные города). . 📍Польша+. (Много культа еды, злые пограничники, подземный соляной музей). . 📍Чехия+. (Уютная и немного сказочная, лечебный курорт куда хочется возвращаться). . 📍Финляндия. (Бесконечные озера перетекающие друг в друга, очень качественная одежда и чистота). . 📍Норвегия. (Дорого, минималистично, с заботой о людях, чтобы у них было солнце). . 📍Бельгия . (одной ногой). . 📍ОАЭ+. (Суета и много показного, бесконечный фастфуд и сладости, красивая по цветам пустыня). . 📍Оман. (Рыбный рынок достойный фильмов о Джеймсе Бонде и самый теплый океан). . 📍Катар. (Дорого, эстетично, жарко). . 📍Турция+. (Константинополь, старые римские дороги, большой белый вулкан, отзывчивые люди). . 📍Тунис. (Бело-голубые старые города и мальчик, шьющий найки в гараже). . 📍Египет. (За воротами постапокалипсис, внутри идеальность). . 📍Иордания . (потрясающие каньоны со своими градиентами). . 📍Израиль. (Очень пустой, с некоторой зацикленностью на обычаях, девушки в купальниках с автоматами). . 📍Непал. (Горы, много гор, много улыбок и неспешности, самые длинные 100 км в моей жизни, которые я ехала 8 часов). .  
Топ-5 фильмов для влюблённых в Петербург — идеально для пасмурной погоды 💖. @gorbilet.  . Северная столица всегда была источником вдохновения для художников, писателей и режиссеров. Пока на улице капает дождь, предлагаем вам посмотреть фильмы, где Петербург стал одним из главных героев.. . 👉🏻 Найти идеальный фильм для свидания с городом — 
Блог: Топ-10 книг «Альпины» по саморазвитию. . Подборка книг по саморазвитию пригодится тем, кто хочет научиться выстраивать бережную коммуникацию с близкими и коллегами, лучше узнать себя, найти источники мотивации и сформировать привычки, которые сделают работу — продуктивнее, а жизнь счастливее.. . Читать: . . @alpinadigital
Ваши заслуги и наши новые маршруты! .  .  . 🙄Наверное, вы заметили, что мы последнее время очень много говорим о прошлом, публикуем истории успеха других лет про наших подростков, рассказываем про итоги разных проектов? Все неспроста! Есть повод, отпразднуем вместе? .  . 🤩В июле нам исполнилось 7 лет. Много это или мало? На самом деле цифры для нас не так важны. Важно, что мы были с вами вместе. Натворили невероятных проектов, продвинули клевую идею, встретили на пути разных людей и вдохновляли друг друга каждый день. Вы нас точно! .  . Вдумайтесь, в свои заслуги вместе с нами: . . 💥Более 1000 подростков прошли у нас стажировки и получили свою первую зарплату! . 💥Более 100 семей насытили проект «Ало, ма!» и стали ближе друг к другу! . 💥Более 4000 подростков и родителей были на наших событиях! Столько новых знакомств! . 💥Более 20 выпусков Открытого микрофона для подростков зарядили ребят на успех! . 💥Более 70 Мастер-классов на разные темы позволили нам с вами учиться новому вместе! .  . ❤️1 идея! Счастливый и успешный человек – сценарист и организатор событий собственной жизни! .  . 💬Может ли быть больше, интереснее, масштабнее, увлекательнее? .  . 🙋Этот вопрос мы задавали себе в преддверии нашего дня варения. Много думали и анализировали, вспоминали и благодарили, размышляли и мечтали! . Теперь мы готовы и спешим сообщить Вам, что мы задумали масштабную трансформацию и прокладываем новый путь. .  . Что нас с вами ждет? . 🤝Новые рубрики. Давайте общаться, нам нужно ваше мнение, на нем мы и строим проекты! . 👉 Больше вакансий. Приходите креативить вместе! . -✍️К офлайн проектам добавляем проекты онлайн, туры выходного дня и новых крутых спикеров .  . 🧡Мы благодарны каждому из вас за путь, который мы вместе прошли, это было феерично! .  . Айда дальше? . С любовью, Ю & «АСР». .    
Оказывается, 29 июля был день смузи! Не теряемся, а рекомендуем всем любителям здорового питания и фитоняшкам приготовить вкусный манго - базиликовый смузи прямо у себя дома! . . Сочетание удивляет не только гармоничностью (этого как раз вполне можно ожидать), но и сбалансированностью: все «участники» создают настоящий ансамбль, дополняют друг друга, все слышны, но никто не кричит.. .  . И нет, речь не о концерте: время смотреть новый выпуск "Свежих историй" в КСУ №3, потому что сегодня на сцене . МАНГО-БАЗИЛИКОВЫЙ СМУЗИ! .  .     
📳 В нашем телеграм-канале «365 шагов к личному бренду» мне задали вопросы:. ➡️ «Я не могу понять, с какой аудиторией работать?»;. ➡️ «Как определить, кто “мой” клиент?». ➡️ «В какой соцсети что писать: вроде один клиент - в ИГ, второй тип клиента ждет меня в ВК, а ТГ вообще собирает всех подряд, включая родственников.». ➡️ «Что же делать? Писать для всех? Или всем по-разному?». . Я не вправе давать советы. . 💫 Все уникальны, у каждого - свой путь.. Но все же выскажу свое мнение: выбрать один сегмент и работать с ним. Получить обратную связь, получить кейсы, понять, что работает - а что нет, получаете ли ВЫ удовольствие от результата, процесса и общения с клиентом. И решить, что делать дальше.. . 🤳 Если разные группы (сегменты аудитории) распределились по разным сетям, выберите приоритетную! Иначе на первом этапе - а тем более, без помощников - вы “порвете” себя, генерируя три вида контента для трех сетей. . И в итоге “воз и ныне там”, а вы разочарованы соцсетями. Хотя вопрос не в сетях.. .     
👋 Привет! На связи [id6590591|Ильдар Хуснуллин], админ страницы [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"]. Я продолжаю принимать участие во всероссийском конкурсе [club200218599|"ТопБЛОГ"] и сегодня расскажу, как смог изменить свою жизнь. .  . 🦷 Речь пойдёт о зубах. После посещения стоматологов и лечения кариеса я начал глубже изучать эту тему. В итоге внедрил в свой режим полезные привычки, благодаря которым новый кариес у меня уже 5 лет не появляется. Сегодня готов поделиться опытом со всеми, кто хочет жить без кариеса и зубной боли! .  . 💬 Если у вас тоже есть полезные привычки для здоровых и крепких зубов, поделитесь в комментариях. . ___ . Поддержите, пожалуйста: подпишитесь на страницу "Куда пойти в Аргаяше":  .  . Зубной порошок, о котором идёт речь в видео, можно заказать по тел. +7-951-462-21-08 .  . Мультфильм "Задача по зубам" от организации "Общее дело" можно посмотреть здесь:  .  . Качественные зубочистки можно заказать, введя в поиске Wildberries артикул: 17296370 .  . @kudashodit 
Получить до 3000 руб.: Разместить статью в блоге про искусство. . Добрый день! Есть текстовый обзор на выставку в Стамбуле, ищу , в котором можно будет разместить "вечную статью". Тематика: искусство, или ближайшие к этому темы.  должен существовать какой-то промежуток времени. . 👉 
Наступило первое число, а значит пора подводить итоги прошедшего месяца. В этом году июль был необычайно богат на обновления. Всё самое важное и интересное за месяц уже опубликовали в блоге: .  .  .  . 
Оплата до 1500 руб.: Wordpress - правки. . сайт на  сделан по типу лендингов . 1 страница вообще как  чтоли . задача . Показать мне как редактируются и скрываются или удаляются кнопки . ВСЕ спецпредложения . ВСЕ  . ВСЕ отзывы. . 👉 
 . 01.08.2023. . С момента попадания ко мне в руки, семья чувствует себя намного лучше. Было подкинуто порядка 200 коконов Formica (Serviformica) rufibarbis. Семья кормится стабильно раз в 3 дня медовым сиропом и белком. Коконы успешно раскрываются, рождаются новые солдаты. В общем семья идёт в рост❤
Наш блог — не самоутверждение! У нас появляются интересные, как нам кажется, мысли и мы не можем ими не поделиться с посетителями нашего сайта!. . Разработка, сопровождение и продвижение сайтов от профессионалов!. Звоните: +7 (495) 166-19-31. .    
Получить до 30000 руб.: Трафик на medium. . Требуется постоянный качественный траф на  на медиуме, дочитки/увеличение ПФ в Более 100 страниц, в ру / англ и других языках. Нужен постоянный подрядчик, с норм трафом. . 👉  . .   
ПОГОВОРИМ ПРО ТЕКСТ❗️ .  . Важными аспектами для текстовых сторис являются — смысл и читабельность👀 .  . Несколько приемов, которые помогут в этом: . 1. КОНТРАСТНЫЙ ЦВЕТ🟢 .  . Цвет, который используете для текста должен отличаться от фона, чтобы выделяться и быть читабельным. Выбирайте контрастные цвета — на светлом фоне тёмный шрифт и наоборот🌟 .  . 2. ПРОСТОЙ ШРИФТ 🆓 .  . Рукописные и сложные шрифты это классно, но только в качестве заголовков и элементов. Для основного текста используйте простые шрифты. Желательно без засечек. Они читабельны и стильно выглядят в сторисNRKR📱 .  . 3. ИСПОЛЬЗУЙТЕ ПОДЛОЖКИ📌 .  . Иногда при выборе шрифта и цвета, текст не достаточно виден, в таком случае используйте подложки. Это могут быть разнообразные пятнышки, прямоугольники или градиентные плашки📕 .  .    .  . [ – "Академия Контента"]
ДОЛГОЖДАННЫЙ ДЕАНОН “ПАПЫ ПИЯ XIV”. . Знакомьтесь, Папа Максим. Простите… батюшка Пий. В общем, священник Максим Михайлович Ткаченко 04.02.1994 г.р. с супругой, матушкой Анастасией Александровной Ткаченко 10.08.1994 г.р. Иерей Русской Православной Церкви, не извергнутый (!), не запрещенный в служении (!), успешно закончивший менее месяца назад ОЦАД. Мы знаем, о чем вы подумали, уважаемые подписчики, и да, мы тоже считаем, что это не совпадение. ОЦАД уже давно и успешно лепит отступников из воспитанных семинариями и РПУ/ПСТГУ/МДА молоденьких модернистов. Достаточно вспомнить нашего любимого (об)сиролога-арабиста Алексея Макарова. . . Впереди иерея Максима ждала защита кандидатской и безоблачная карьера в каком-нибудь из синодальных отделов с регулярными поездками в так любимые им и матушкой солнечную Италию, Ватикан, разного рода экуменические конференции Совета Церквей и прочие межконфессиональные «диалоги» с разного рода еретиками… Но теперь, боюсь, даже при мощнейшем лоббировании и включении админ ресурса, ни ОЦАД, ни ОВЦС уже не вывезти того, что за несколько лет успел натрепать в сети (а добрые люди успели зафиксировать) этот «молодой папа». . . Тех, кто сомневается в достоверности данной деанонимизации, спешим уверить, что мы не доверились слепо нашим инсайдерам, но поспешили все тщательнейшим образом проверить и перепроверить. При этом, используя наши алгоритмы, сделать это, опираясь на открытые данные, сможет абсолютно каждый желающий, умеющий в фактчекинг и в сложение 2 + 2..  . Зная о приближающемся конце, иерей Максим поспешил максимально закрыть все свои анонимные страницы для всего внешнего мира, но, как вы понимаете, интернет все помнит. Можете почитать на досуге архив его старых постов в телеге, чтобы, так сказать, постичь всю «глубину папских глубин» .  . И да, предупреждая возникающие вопросы, это, конечно же, не все. Деанонимизация и люстрация, это все очень интересно, но мы прежде всего ждем реакцию священноначалия на «труды» данного еретика и апостата. Если же ее не последует, то мы будем вынуждены, как прежде поступали многие святые отцы, использовать метод обращения к светским властям и привлечения админ. ресурса. Так или иначе, святая Церковь должна очищаться от такого рода элементов, и, если Ей будет угодно, мы Ей в этом всегда будем помогать.. . UPD Сразу после публикации этого поста иерей Максим Ткаченко закрыл свою личную страницу в ВК. Шаг, безусловно, опрометчивый и глупый, но лишний раз подтверждающий все вышесказанное..   
Поисковый автотаргетинг Директа станет обязательным. . Конец июля принес важную новость всем специалистам, которые ведут контекстную рекламу в Яндексе. Осенью автотаргетинг в Директе станет настройкой по умолчанию для любых текстово-графических объявлений. В этой статье мы расскажем о сути готовящихся изменений и новых возможностях, которые они принесут. . . Содержание . . Почему Яндекс запускает изменения. . Как Яндекс планирует внедрять это изменение. . Доступные категории автотаргетинга. . Что уже изменилось. . Какие новые возможности вводит Яндекс. . Больше запросов в превью. . Узкие запросы. . Автоматическое выставление ставок в кампаниях с ручным выставлением ставок   . . Почему Яндекс запускает изменения  . . Яндекс уже давно применяет нейросети в контекстной рекламе и непрерывно обучает свои алгоритмы. Все это должно улучшать эффективность продвижения. И исследования компании подтверждают правильность внедрения ИИ. Проведенные Яндексом эксперименты подтвердили, что поисковый автотаргетинг по целевым запросам при одинаковых затратах дает на 10% больше конверсий, чем ручное управление. . . Компания также поделилась информацией о том, что эффективность автотаргетинга оказалась высокой и при других вариантах продвижения: динамических объявлениях, товарных кампаниях, Мастере кампаний. По словам Яндекса, план постепенно сделать автотаргетинг обязательным параметром для всех текстово-графических объявлений поможет рекламодателям увеличить количество конверсий. . . Как Яндекс планирует внедрять это изменение . . Компания разбила обновление на два этапа. . . Сначала автотаргетинг станет обязательным для всех новых кампаний. На уже работающие это нововведение распространяться не будет. . . Автотаргетинг станет обязательным для всех текстово-графических объявлений в Директе, в том числе и старых. Когда Яндекс реализует это обновление, нужно будет выбрать хотя бы одну категорию автотаргетинга в существующих кампаниях. . . В процессе настройки система сама будет предлагать лучшие параметры, которые при необходимости можно будет изменить вручную. Яндекс объявил, что между этапами пройдет несколько недель, чтобы рекламодатели смогли приспособиться и изменения прошли для них безболезненно. . . Обо всех обновлениях компания будет предупреждать заранее, чтобы они не стали сюрпризом. . . Доступные категории автотаргетинга . . Директ предоставляет пользователям следующие категории: . . Широкие. Используемые в объявлениях запросы будут шире, чем рекламное предложение. . . Целевые. Объявление подбирается таким образом, чтобы максимально точно отвечать на поисковой запрос.. . Альтернативные. Система подбирает предложение, которым можно заменить то, что ищет пользователь. Важно, что предлагаемое человеку объявление в этом случае способно решить проблему человека, закрыть его потребность. . . Запросы с упоминанием конкурентов. Рекламируемый продукт сравнивается с аналогом у конкурента, и система предлагает в рекламе ваш товар. . . Сопутствующие. Запросы, с которыми связано ваше предложение. Например, услуги уборки в связке с запросами по ремонту.. . Специалисту нужно будет подобрать категорию в соответствии с задачами продвижения. . . Что уже изменилось . . Яндекс, по всей видимости, возлагает большие надежды на автотаргетинг и машинное обучение в целом, поэтому внимательно подходит к развитию этих систем. Например, компания уже сейчас вводит новые функции, чтобы сделать продвижение с помощью ИИ эффективнее. . . Все рекламодатели теперь получили возможность контролировать упоминание своего бренда в запросах, которые использует функция автотаргетинга. . . Этот параметр включается и выключается на уровне группы объявлений. На выбор предлагается две настройки с чекбоксами. Если вы выставите две галочки, то брендовый трафик перестанет фильтроваться. . . Теперь, когда рекламодатель проводит массовые действия с группами объявлений, он видит предложение с выбором категории запросов и изменением настройки упоминания бренда. Доступ к этой опции также можно получить через API и Коммандер. . . Какие новые возможности вводит Яндекс . . Чтобы поддержать такое масштабное обновление, компания добавит новые функции. . . Больше запросов в превью . . Вы сможете увидеть в превью большее количество запросов для всех категорий автотаргетинга (в том числе те, где упоминается бренд). Если какие-то из них покажутся вам лишними, их можно будет «отминусить».  . . Узкие запросы . . Директ в автоматическом режиме будет находить более узкие по смыслу запросы, чем само объявление. На примере туристической сферы разберем, как это работает. Запрос «купить путевку на Мальдивы» – целевой. Показанное пользователю объявление будет четко ему соответствовать. Запрос «купить дешевую путевку на Мальдивы» будет более узким, чем предложение в объявлении. . . Автоматическое выставление ставок в кампаниях с ручным выставлением ставок . . Все, кто ведет кампанию с ручным управлением ставками, сможет воспользоваться режимом «Автоматическая ставка». С его помощью вы сбережете время на выставлении ставок автотаргетинга. Алгоритм расчета автоставки будет таким: средняя цена клика в группе, которая не может быть больше максимальной ставки в группе по одному из запросов. Включить или выключить этот режим можно в любой момент. . . Пока что эти обновления не запущены, о сроках их выхода Яндекс будет сообщать отдельно. . . На анонс изменений в Яндекс Директе эксперты пока реагируют неоднозначно. Сейчас сложно однозначно определить, насколько эффективно будут работать новые инструменты. Давать более реалистичные оценки можно будет после полного запуска нововведений. Тем не менее, если вы уже ведете рекламные кампании в Директе и хотите упростить работу, то можете присоединиться к сервису click.ru, чтобы управлять ими в едином кабинете, автоматизировать рутинные процессы и получать вознаграждение. . Источник. .  .Директ
Получить до 500 руб.: Доработка инфо сайта на Wordpress. . Сайт в разработке: [ссылка] . Доработок будет достаточно много. Приведу несколько: . Подключить уже имеющиеся разделы к категориям в меню..  [ссылка] . Настроить вывод популярные категории в данный . У категорий есть рейтинг..  [ссылка]. . 👉  . .   
Признавайтесь, кто читал Марину Степнову? . Я слышала о ней, знала что она сейчас в фаворе, но что-то никак руки до нее не доходили. . И вот, путешествуя недавно в Переславль, я включила ее аудиокнигу в машине. . Выбрала самую знаменитую - Женщины Лазаря. . . Слушайте, да я просто офигела... . Степнова тааааак пишет!. Хоть и терпеть не могу это выражение, но тут самое то:  написано ВКУСНО. . Язык образный, метафоричный, при этом простой и ясный. . Она просто открытие для меня! . Не буду рассказывать сюжет. Сами почитайте. . . Концовка, правда, не очень мне по душе. Несколько бабская какая-то... Но я и тут прощаю, потому что язык - ого-го! . . Категорически рекомендую! . . А может читали уже?. . Мой личный тег  . .    
МЕССИ РАССКАЗАЛ КАК ОН СТАЛ РУССКИМ. И КАК ПОЛУЧИЛ ПРЕДЛОЖЕНИЕ ИГРАТЬ В СБОРНОЙ РОССИИ.. . В недавнем интервью Майке Тайсона известный Лео Месси поделился:. "Чувак, вообще-то это длинная история, многие не знают, что я русский, да и сам не думал об этом, до тех пор, пока меня батя не посадил на автобус из Барселоны в Чебоксары к бабушке, в 12 лет, произнёс пару слов на русском, которые я даже запомнить не смог и сказал "Ну давай, сын. Доедешь - позвони.", и ушёл с моим рюкзаком, где был мой телефон и другие мои вещи. И так я остался один в автобусе Барселона-Чебоксары, с футбольным мячом и руках, и в футбольной форме Кака (за которую мне потом много объясняли в России).. . ...Я довольно быстро освоился, сразу отправился на ближайшее футбольное поле, чтобы быстрее начать набирать драгоценный опыт. Но моей слабейшей стороной была игра '300', пацаны часто любили в неё играть "на жопу". Ну типо кто проиграл тот становится на ворота и все по очереди бьют по мячу и пытаются попасть по жопе, не то что вы подумали.(Смеётся). Оказывается, что всё это время за нами наблюдал с балкона тренер сборной по футболу области.. . И через три месяца, когда закончились летние каникулы, пришло время возвращаться в Барселону, с крепкой базой русского языка, маты в основном (смеётся), с новым мячом, тот, с которым я приехал - угнали старшаки, а этот я сам украл за день до отъезда (смеётся) и с серьёзным футбольным опытом. Так вот... О чем я вообще хотел сказать. Помните тренера, который за нами наблюдал? Когда я уезжал, он догнал меня и говорит "Леонид, давно я следил за тобой, через неделю наша юношеская сборная по футболу города Чебоксары едет в Самару на чемпионат, а дальше может и сборная России не далеко, ты с нами?". . Ооой, какой же тяжёлый выбор стоял передо мной, все тогда хотели быть как Аршавин и я не исключение. Но мама сказала нет, ну, пришлось послушаться. Эх, мог бы сейчас играть в АНЖИ или стать легендой как Жирков или Акинфеев, хотя не, я на дырку не стал бы(смеётся)... ". . Как думаете, получилось бы у легенды?🤙😎. . 
Environmental Storytelling, рассказ через окружение .  . Продолжаем говорить о типах сторителлинга. Мы разобрали два главных — встроенный и эмергентный. Но разработчики и исследователи выделяют и другие типы. Разобраться в них может быть полезно, даст новые идеи, позволит посмотреть на игру с новых сторон, возможно, избежать каких-то проблем или наоборот — придумать оригинальные удачные ходы. .  . Environmental Storytelling не менее, а то и более на слуху, чем встроенный и эмергентный типы. Вы наверняка не раз о нем слышали. .  . Это рассказ через окружение, то есть через уровень и объекты на уровне. Это могут быть как плакаты, надписи на стенах, так и целые сценки из предметов, например, положение и окружение трупа, рассказывающее, как погиб этот человек, без слов. .  . Соответственно, такой тип сторителлинга обычно слова не использует, но может — на тех же плакатах и надписях. .  . Далеко не всегда, и даже чаще всего энвайронментал сторителлингом занимаются не сценаристы и даже не нарративные дизайнеры. Это делают левел-артисты, художники по окружению. .  . Конечно, в продакшне здорового человека между департаментами и специалистами налажена коммуникация, так что левел-артисты могут прибегнуть к помощи нарративщика и посоветоваться с ним, или наоборот нарративщики могут попросить левел-артистов изобразить на уровне то, что им нужно. .  . Что важно помнить, что энвайронментал сторителлинг — речь именно о сюжете, который читается из расположения объектов, а не просто об оформлении локации. Самый простой пример — это знаменитые скелеты в туалетах. Это не декор, это всегда история о том, как человек погиб, когда настал конец света. .  . И да, правильнее говорить “энвайронментал сторителлинг”, а не “энвайрорнмент сторителлинг”, если будете гуглить, увидите, что вылезает первый, а второй вылезает в ру-язычных статьях, где, видимо, допустили ошибку в нейминге. Но если язык заплетается (у меня заплетается), то лучше просто говорить - рассказ через окружение, все поймут. .  .   
С развитием технологий, интернета и СМИ информация стала распространяться очень быстро, что сказывается на ритме жизни. Для того чтобы уследить за всеми окружающими нас событиями, необходимо постоянно развиваться и заниматься самообучением, но иногда на это не хватает жизненных ресурсов. Поэтому мы подобрали несколько полезных привычек, которые смогут помочь вам в саморазвитии.. . Для получения детальной информации или консультации обращайтесь по нижеуказанным контактам: . +7 (903) 805-17-64 — WhatsApp, Viber, сот.связь . @creonano_official — Telegram . supp@creonano.ru - Email .  .  
🍤 Салат с креветками. . Огурцы своими пупырышками вспенивали мыло и нежно массировали ладони. Хотелось продолжать их мылить долго-долго, пополняя запасы мыла на руках время от времени. Но я была голодна, и мне хотелось поскорее сделать салат с креветками. Поэтому огурцы были быстро подставлены под прохладную воду, омыты рабынями пальцев и высушены ими же полотенцем. Дальше необходимо было извлечь дощечку для нарезания овощей, чтобы мои десять наложниц смогли предать своего зеленого господина и расправиться с ним острым зазубренным ножом. Разрезать вначале вдоль, а потом множество раз поперек — по числу оскорблений и унижений, которые пальцы вместе с совестью стерпели в процессе заказа продуктов. .  . Теперь время раскрыть пакет с рукколой и высыпать ароматные многопалые листочки в глубокую миску. Следом отправить растерзанный огурец, истекающих кровью оливкового масла. Даже в таком виде салат был уже вкусен, но я сдержалась от его немедленного употребления, потому что прочила своему кулинарному дитя блестящее будущее в ореоле славы гастрономического удовлетворения, через которое я скоро пройду. .  . В следующую очередь нужно было нашинковать сыр-фету аккуратными белыми кубиками, которые своими нежными прилежаниями к ножу представлялись нежными рассольными шариками или даже блинчиками. Из чего можно сделать вывод об их проблемах с самоидентификацией: кубики, считающие себя шариками. Прямо как мой кот Федор, который вроде и кот, но ведет себя, как баран: бодает руки головой и толкает подмышки лбом, стоит мне или отцу сесть за стол. Хорошо, что он не проявлял интереса к человеческом пище, в отличие от другого кота по имени Василий. Он был уже очень пожилой, но в свои семнадцать с половиной лет испытывал страсть к людской пище и занимался ее воровством со стола. Он как раз крутился под ногами, почуяв запах креветок, готовящихся быть сваренными в кипятке до полуготовности в стоящей на конфорке маленькой кастрюльке. .  . Пока вода закипала, я занялась авокадо. Оно казалось жестким, но стоило разрезать его кожицу, как мягкость его плода порадовала мои распереживавшиеся от потенциальной незрелости плода глаза. Косточка, которые я стала коллекционировать для будущего украшения из бисера и бусин, выскочила сама и без моей помощи. Кружась столовой ложкой между кожей и мякотью, я осторожно извлекла ее и положила на уже изрядно измазанную предыдущими ингредиентами дощечку. Авокадо было менее назойливым в своей нежности и не приставало к жестким зазубринам рыцаря-ножа. Нарезав авокадо, я не удержалась и отправила пару его мелких кусочков в рот. В нем авокадо растительным кремом растеклось по языку и искусанными ранее на прогулке внутренними поверхностями щек, клятвенно обещая незабываемый вкус будущего салата. После чего нарезанный авокадо тоже отправился в общую для остальных ингредиентов миску. .  . Тем временем подсоленная вода в кастрюльке закипела, готовая горячо обнять замороженные аргентинские креветки. Я осторожно, чтобы избежать брызг кипятка на коже, высыпала в воду две трети упаковки в воду. За время ее повторного закипания как раз успею убрать неиспользованные овощи, сыр и салат обратно в холодильник и поставить сковородку на соседнюю конфорку. Щедро смазанная маслом, как бронзовокожий фентезийный дикарь верхом на коне, она стала нагреваться над языками синего пламени в ожидании креветок. Пока ее поверхность раскаляется, самое время влить еще масла, разбавив его соевым соусом и ложкой гречишного меда, и посыпать эту чуть по-азиатски пахнущую смесь приправами: розмарином, перцем чили, порошкообразной смесью из овощей и мускатным орехом. По кухне назойливо распространялся морской запах креветок, которые пора было уже освободить от воды, слив ее в раковину с тем, чтобы следом отправить на раскаленную сковородку. Еще две минуты непрестанных помешиваний — и креветки, насквозь прошитые пряными нитями соуса, готовы. Осталось добавить креветки в общую смесь вместе с его остатками и перемешать получившийся салат. И, конечно, куда же без облизывания лопатки для жарки, надо же проверить соус на вкус! А он получился хорош. Наконец, я наложила салат себе в тарелку и села за стол его поглощать. Жевать нужно было медленно, чтобы успеть почувствовать все грани раскрывающегося вкуса. Притормаживая разогнанные на моторе пустого желудка челюсти, я приступила к обеду. Западноевропейский вкус рукколы с испанскими нотками авокадо и восточноевропейской солоноватостью феты прекрасно дополняли хрустящий огурец и чуть сладкий соус. Главное же для салатов с морепродуктами - это сбрызнуть их лимонным соком. С каждым смыканием зубов я все больше погружалась в эдемский сад неповторимого вкуса креветок и всех остальных составляющих блюда.. . @emolodykh
Разберем примеры environmental storytelling. Assassin’s Creed Origins .  . На первом примере у нас явная сценка. Человек пошел купаться, на него напал крокодил и попробовал съесть. Человек успел воткнуть в него нож и убить, но крокодил тоже успел что-то где-то прокусить, и человек умер вместе с крокодилом. .  . На втором примере поле битвы за Кадеш. Оформлено красиво: тела людей, лошадей, сломанные колесницы, кровь. История есть, сюжета нет. Сюжетами здесь могли бы стать конкретные сценки про смерть конкретных войнов, например, двух, взаимно проткнувших друг друга пиками солдат. .  . Сюжет — это события с причинно-следственной связью, а не просто констатация. Легко запомнить: энвайронментал сторителлинг — про событие, а просто оформление локации — про описание статичной картинки, характеристику. .  . Просто руины замка не будут сюжетом, а вот конкретный, прилетевший в тронный зал снаряд, под которым пятно крови и рядом валяется корона — будет. .  .   
Куда сходить на Васильевском острове: кофейни, рынки, классическое и современное искусство . @gorbilet . . Мы составили маршрут самых интересных мест для досуга, находящиеся в Василеостровском районе. В программе — неоготический храм, старинная аптека, музей современного искусства, благотворительная кофейня и многое другое! . . 👉🏻 Прочитать материал полностью — 
⁉ Ребят, у меня встал вопрос ))) . Дзен вновь поменял условие монетизации, когда я почти достиг предыдущих) . Сейчас нужно набрать 30 часов просмотра именно от подписчиков ⚠ за определённое время) . ❓А вот и вопрос, кто ещё не смотрел мои выпуски на дзен, но кому они таки интересны? ))) .  . Всем заранее спасибо просмотры, лайки и комментарии ). .     
Мне было скучно и решила порисовать от кусков бумаги, которые остались от предыдущей работы, так как пришлось тогда обрезать часть бумаги, чтобы получить квадрат, а оставшуюся бумагу было жалко выкидывать, вот результат. .   
Июль выдался довольно утомительным, перегруженным. И погода настолько нестабильная, что в середине месяца я валялась с больной головой из-за перепадов давления. Хорошо хоть, погода меня убивает только когда после резкого похолодания начинает теплеть. . . Из хорошего - пол августа у меня отпуск и я доделала на работе ту гигантскую задачу, с которой сидела три месяца с хвостиком. Значит, вторая половина года однозначно будет лучше. . . Что касается писательства, в июле я начала работу аж над тремя новыми произведениями. О Номере 22 и Але Раийе я писала полторы недели назад, а об обновленном Цветке Камелии и Номере 23 пост выйдет в пятницу. Тема о социальном неравенстве как-то не прижилась (ни одна, ни вторая моя героиня не вставала на место антагониста, а в каких-то ещё случаях два фокала толкаются локтями), вот я и распилила исходное произведение надвое. И в обоих я уже видела главных кандидатов на возлюбленных - это ли не прекрасно! . . За месяц я написала 93к знаков, и в принципе этот результат меня устраивает. Чуть больше, чем в апреле с его отпуском и подготовкой к публикации, но чуть меньше, чем в мае с его праздничными выходными. Новые произведения не дали мне ощутимого прироста в продуктивности, но это потому, что я очень устала. . . Вот, надеюсь нормально отдохнуть, оттюленить на полную и прочитать что-нибудь вдохновляющее. Есть у вас в коллекции книги, похожие на фильм Аватар или на фильм Война Миров (книга-первоисточник уже прочитана, нужен современный сеттинг) или Скайлайн, Война Будущего или Птичий Короб (книгу-первоисточник уже взяла, нужно что-то похожее)? Буду благодарна, если что-то найдётся ✨. . @somianwiki . @somianwiki
Полный гайд по SEO и линкбилдингу: способы группировки семантического ядра. . Продвижение сайта начинается с формирования семантического ядра. Когда вы соберете семантику, в вашем списке могут быть тысячи запросов или даже больше. Работать со всеми сразу – слишком сложно. Но есть способы их группировки, помогающие определить, какие из запросов должны остаться в ядре, как наиболее перспективные для оптимизации. . . Работа с семантикой подробно разбирается в бесплатном гайде по SEO и линкбилдингу от Sape – например, чтобы получить ядро, оптимальное для продвижения вашего проекта, можно воспользоваться следующими рекомендациями. . . 1. Изучите конкурентность . . Этот показатель подскажет, насколько сложно двигаться на первую страницу выдачи по заданному запросу. Если конкурентность высокая, значит, большинство сайтов в нише уже оптимизированы под эту ключевую фразу. Попасть в топ по ней будет непросто. . . 2. Оцените геозависимость . . Данный показатель отображает связь запроса с местонахождением пользователя. Так, «кофе с собой» – геозависимый ключевик, в Москве и Владивостоке выдача по нему будет различаться. Алгоритмы поисковых систем подберут сайты с адресами кофеен, расположенных рядом с геолокацией пользователя. . . Также существуют региональные запросы, в которых уже вписано наименование локации и которые независимы от географии пользователя – например, «кофе с собой Северное Бутово». Все они относятся к категории коммерческих и их следует включать в семантическое ядро.  . . 3. Посчитайте частотность . . Существует несколько категорий запросов, разделяемых по тому, как часто их вводят в поисковик в течение месяца:  . . низкочастотные – до 100; . . среднечастотные – до 1000; . . высокочастотные – более 1000.  .   С одной стороны, высокочастотные могут принести больше трафика, с другой — они часто оказываются информационными, а не коммерческими. Продвигаться по таким ключевикам гораздо сложнее и дольше. Также, если в процессе анализа вы найдете запросы с частотностью 0, то можете смело удалять их из ядра. . . 4. Проведите финальный отбор . . Определив показатели конкурентности, геозависимости и частотности, отберите запросы, которые имеют оптимальное сочетание этих параметров. Во многом оно будет зависеть от типа вашего проекта и его задач.  . . Часто продвигаться по низкочастотным запросам гораздо выгоднее и проще, однако, в результате вы получите меньше трафика. А запросы с высокой конкурентностью, скорее всего, позволят вам обойти других претендентов на позиции в топе, если вы готовы к значительным вложениям сил и времени. . . В гайде по SEO и линкбилдингу вы найдете еще больше полезной информации по теме: какие типы запросов существуют, как отбирать и фильтровать их, а также проводить кластеризацию. Кроме того, вы узнаете, как распределить кластеры по страницам и затем создавать единую структуру сайта, удобную пользователям и поисковым системам.  . Источник. .  
Новости из мира SEO 🌏. . Подготовили лонгрид актуальных новостей SEO и обновлений Google.. . 👉 Читайте о рекомендациях Google по оптимизации страниц, обновлённых конфигурациях ChatGPT, новых функциях поиска и многое другое: . .    @onlinemediatomsk
Блог автоматика и домофония. Автоматика на окна и двери – это современное решение для тех, кто ценит комфорт и удобство. Наша компания предлагает широкий ассортимент систем автоматики для окон и дверей. Мы занимаемся продажей, установкой и обслуживанием систем автоматики более 17 лет. . Наши специалисты имеют большой опыт работы в этой области и готовы предложить вам наиболее подходящие решения для вашего дома или офиса. Мы гарантируем высокое качество работы и надежность всех наших продуктов. . На нашем сайте вы можете ознакомиться с нашим ассортиментом и выбрать подходящую систему автоматики для ваших окон или дверей. Наши специалисты помогут вам выбрать оптимальный вариант и ответят на все ваши вопросы. . Мы также предлагаем услуги по установке и обслуживанию автоматики. Наши мастера быстро и качественно установят систему, а также проведут необходимое техническое обслуживание. . Заказывайте автоматику на окна и двери у нас и наслаждайтесь комфортом и удобством в своем доме или офисе! Остальную информацию как заказать найдёте вот тут на сайте   и  
На Marketing Neuroconf 2023 расскажут о том, как бизнесу работать с нейросетями. . Маркетинговое агентство Demis Group 20 сентября соберет экспертов топовых российских компаний, чтобы поделиться опытом и рассказать о реальной эффективности нейросетей в бизнесе на всю страну.  . . ИИ уже берет на себя:. . автоматизацию рабочих процессов; . . оптимизацию расходов; . . повышение качества и скорости обработки заказов; . . прогнозирование динамики спроса потребителей; . . ​​обновление айдентики компании в целях экономии бюджета на ребрендинге; . . и другие бизнес-задачи, о которых эксперты расскажут на Marketing Neuroconf 2023.   . . Спикеры:. . Олег Копылов, Яндекс Реклама – «Как делегировать работу нейросетям и писать лонгриды за 1,5 часа». . . Иван Иванов, Альфа-Банк – «Нейросети в банковской сфере». . . Яков Иванов, Chad – «Текстовые нейросети и ChatGPT. Практика, кейсы и рыночный опыт».. . Наталья Ивановская, Tamburin Econometrics – «Медиапланирование и эконометрика. Может ли нейросеть заменить сотрудника с зарплатой в полмиллиона». . . Павел Шинкаренко, Solar Staff – «Новый стартап, команда и разочарования. Как нейросети повлияли на мой подход в бизнесе». . . Интересные форматы: . . Life-action от разработчиков  . . Создатели инструментов на базе ИИ расскажут о своих продуктах и научат использовать их для бизнес-решений. Выступлением спикеров можно будет управлять в режиме реального времени посредством онлайн-голосования, чтобы получить максимальную пользу.  . . Обзор кейсов работы с нейросетями  . . Эксперты дадут пошаговые инструкции с конкретными KPI эффективности о том, какие задачи бизнеса можно решать с помощью ИИ и как внедрить в работу новые технологии. . . Отраслевые круглые столы  . . За круглыми столами соберутся участники конференции и эксперты топовых компаний, чтобы задать животрепещущие вопросы и получить на них конкретные ответы.   . . Дебаты: польза или хайп  . . Спикеры конференции обсудят, так ли, действительно, полезны нейросети или же это просто хайп.  . . Регистрируйся, присоединяйся к лучшим из лучших и забирай подарок для всех участников конференции – тестирования прорывного AI-сервиса от агентства Demis Group. . Источник. .  
Оказывается у меня завалялась вот такая вот группка, она же блог. Подумала (а что ещё делать в 3 часа ночи) и решила её реанимировать, ну, на сколько получится.. . Планирую скидывать сюда всякое интересное и не очень из своих проектов, просто что бы где-то оно было.. . Если вы (кто бы и что бы вы не было) это читаете, то я уже удивлена сверх меры. Если вы ещё кинете какую-нибудь реакцию, то я так и быть поверю в ваше существование.. Песенку для настроение и поехали). .   
Как я читала стихи в Рок-Баре. . Доброго времени суток, дорогие друзья.. . Недавно я [ о своих шикарных впечатлениях от литературного вечера, который прошёл 23.07.2023 в [club196643378|Рок-Баре, что на Красной, 76а]. . . Данный вечер был организован клубом [club216393586|ПТИЦЫ].   . . Сегодня пришло время поделиться фотокарточками с этого поэтического вечера и показать вам весь спектр живых эмоций. . . Огромное спасибо фотографу [id231179237|Денису Труфанову] за эту работу, а ребятам из клуба за тёплый приём❤️. .    
"Танюха, ты че, в блогеры заделалась?" . . Я аж опешила от такого вопроса и лишь кокетливо улыбнулась вопрошающему. . . А богатое воображение уже рисовало картины, в которых я - блогер. Просыпаюсь в десять утра, пью ароматный кофе на невероятной белой кухне. Открываю телефончик, выкладываю фоточки и постики, которые набрала за пятнадцать минут мизинчиком. Они, кстати, сразу же набирают тысячи лайков.. Потом бегу на маникюрчик. Попутно делаю  идеальные фоточки с первого раза. Близкие довольны, что мама бложит. Потому что где-то за дверью всё увеличивается очередь из желающих отдать мне свои деньги. . . Полет фантазии обрывался так же, как начался. Внезапно. . . Вспоминаю слова своей читательницы: "...в первую очередь вы мама, а не блогер... " Согласна с каждой буквой. И абсолютно уверенно говорю, что в приоритете у меня дети. Поэтому сейчас я не пробую совмещать блогинг и заботу о детях. Боюсь, что не вытяну. . . Потому что быть блогером - это постоянная работа. Утром, днём, вечером и ночью. Трудолюбие, упорство, целеустремлённость, работоспособность - те качества, без которых блог не получится. Даже если его осуждают и ненавидят. . . Потому что писать так, чтоб читали- это мастерство. Делать видео, фото - талант. А те, кто кричит, что "каждый так сможет", просто не пробовали. . . Может быть вы помните, как недавно я рассуждала, про ванильность запретграма? И про отсутствие желания брать новые горизонты в этой сети? Оказалось, я просто не знала, как в ней работать. Разобралась. Но негативом-то, не попробовав, брызнула. Уподобилась осуждающим... Неприятно. . . Но возвращаюсь к теме. . . Блогеру нужно уметь выдерживать недовольство и критику в особо крупных размерах.  Впрочем, как и всенародную любовь. . . Последнее время деятельность этих людей активно освещается, чаще со знаком минус. . Этакие тунеядцы двадцать первого века. . . Но я признаюсь, что меня восхищают те качества, которые я вижу у профессионалов своего дела. И мне очень хочется однажды сказать: "да, заделалась! ". . А как относитесь к блогерству вы? Как к профессиональной деятельности или всё таки как к хобби? . .   
КАК Я ДОШЛА ДО ЭТОГО? МОИ ЦЕЛИ И ПЛАНЫ.. .   Как я уже говорила в прошлом посте , что активисткой и целеустремлённым человеком я была не всегда. .   Долгое время я ни чем не занималась каждый день был одинаковым и проходил по подобному плану : "Встать - позавтракать - играть" . У меня не было целей и мотивации. Именно в этот момент  моя одноклассница  начала вести свой блог....  Кажется чем блог одноклассницы  мог меня за мотивировать? . Всё просто , она искренне старалась  изменить свою жизнь , занималась спортом , читала нон- фикшн литературу и я постепенно начала следовать за ней , ведь жизнь по её примеру дарила мне надежду на новый день..    Я начала  думать над своими целями , вести свой первый блог , но спустя неделю после моего развития , начались  всем известные события и вскоре моя  область присоединилась к Россие. .   Сначала мне было страшно , ведь если нас придут отбивать  не пожалеют никого , но со временем я набралась решимости  и начала  вникать в новую среду. .  Теперь уже она давала мне мотивацию.Я открыла для себя множество проектов и возможностей. .  Первая из них, возможность выпуска книги. Началась работа и через  четыре месяца , мир увидел мою первую книгу - "Серебряные ангелы"..   Перечитывая её сейчас я понимаю , что в ней есть  промахи , но  она очень хороша для первой работы , поэтому я очень её горжусь..   Время шло, я  углубилась в тему финансов, тайм - менеджмента и  ораторского мастерства..   Сейчас я абсолютно  другой человек , ничем не похожий на ту девочку которая 16 февраля 2022 года начала свой путь к лучшей жизни. Я не идеальна  , но в этом и суть, мне всегда есть чему учиться и куда расти..  На данный момент у меня есть несколько целей которыми я хочу поделиться и которые хочу осуществить в ближайшие несколько лет:. 🇦🇪Побывать в ОАЕ. 🔤Закончить курс английского в Duolingo (до конца этого года). 💵 Открыть свой бизнес. 📉Открыть инвестиционный счёт. 🏄🏻‍♀️Купить SUB и кататься дома. 👥Побывать на первом всемирном слёте молодёжи. 🎶Побывать на концерте Jony. Со временем в списке появляться и новые цели , а старые будут вычеркнуты и заменены фото и видео.. .  К чему я собственно сделала этот пост?.   Я хочу показать , что для роста не нужна  "сложная судьба" , моя история не трагедия и многие мои ровесники живут по тому же принципу , но у каждого есть шанс повернуть жизнь в другую сторону.. И я уверена , что  если я смогла поменяться  меньше чем за 2 года , то и другие тоже смогут✊ . Главное найти свою цель и идти к ней!. 
Типы сторителлинга.  . Что это вообще? . Это способы, которыми можно создать историю. .  . Выделяют разные типы сторителлинга, и мы по очереди поговорим о них всех. Но сперва разберемся с двумя самыми известными: встроенный (embedded) сторителлинг и эмергентный (emergent) сторителлинг. .  . Первым их выделил Марк Леблан, подхватили и развили концепт Кэти Сален и Эрик Циммерман в книге Rules of Play. .  . Встроенный сторителлинг (иногда еще говорят “заданный”) — это когда разработчики сами написали историю и встроили ее в игру. Когда история прописана и задана изначально. .  . Сюда относятся как линейные сюжеты вроде The Last of Us и God of War, так и нелинейные — Detroit, Disco Elysium. И там, и там все персонажи, сюжетные повороты, тексты, катсцены записаны заранее. .  . Эмергентный (emergent) сторителлинг, который также переводят как выросший, спонтанный, эмерджентный — это случай, когда разработчики не создавали историю, они создали инструменты, которыми игрок себе сам историю создает. То есть это тот вид историй, который возникает из геймплея. .  . Если попробовать привести максимально чистый пример — то пусть будет Майнкрафт, где от встроенной истории рожки да ножки, но геймплей создает массу уникальных приключений для каждого игрока. Абстрактные игры вроде Тетриса лишены встроенной истории, но эмергентная в них будет всегда. .  . Вот это важно: эмергентная история в игре будет всегда! Потому что эмергентность — это неотъемлемое качество игры. .  . Эмергентность — это “наличие у системы свойств, не присущих её компонентам по отдельности; несводимость свойств системы к сумме свойств её компонентов” (из вики). .  . То есть, если говорить об игре, игрок свободно взаимодействует с игровыми системами и порождает уникальные ситуации и опыт. Игра — это набор кубиков, из которого можно сложить что-то, в том числе то, что разработчики не предусмотрели. . . Эти два типа сторителлинга — встроенный и эмергентный — важны потому, что они фундаментально, можно сказать онтологически, разные. .  . И неверно воспринимать нарратив в игре только как встроенную историю. Слово “нарратив” и нужно для того, чтобы охватить сразу оба фундаментальных типа сторителлинга. .  . Все эти наши определения, в которых мы говорим, что нарратив есть в каждой игре — это отражение того, что в каждой игре есть эмергентный сторителлинг. .  . Зачем нам все это? Чтобы понимать, как и на что мы можем влиять, какие у нас есть инструменты, как инструменты из разных типов сторителлинга (например, катсцена и боссфайт) взаимодействуют друг с другом. .  . В известном смысле лудонарративный диссонас — это проблема на стыке встроенного сторителлинга (история, которую рассказывают разработчики) и эмергентного (история, которая создается геймплеем). .  . Дальше мы продолжим говорить о типах сторителлинга. Тема, как по мне, интересная. А вам? .  .  
День 22.. .   Сегодня в первый раз встала на весы. Надо же! Я стала легче на 4 кг. Жру капусту с утроенной силой, обезжиренные молочные продукты вызывают все больше радости..   Как жалко, что венгерские колбаски - это не 5%-ный молочный продукт. .   .   В спорте тоже прогресс: я кажется нашла выключатель этой гребаной беговой дорожки! . .   День 25.. .   Жизнь кончена. Сегодня заезжала Иришка с тортом <Прага>. Мы умяли его на пару ровно за 30 минут до прихода всех домашних. Как раз, когда дочка звонила в дверь, я выкидывала в форточку коробку с бечевкой. .   Жизнь и вправду кончена. Коробка осталась лежать на подоконнике с другой стороны и явно намекала на конец света.. .   Вот и нашли бы себе дочку и маму как та телка, которая рекламирует средства от пота. . . День 30.. .   Я скинула еще 2 кг: Хм: Значит с "Прагой" прокатило. Не попробовать ли еще? .   В общем-то скамейка для пресса - не такая уж страшная хреновина, как казалось в начале.. . День 60.. .   Сегодня контрольный поход в магазин. Позади - 15 кило унижений и издевательств. Пью валокордин и жду часа "икс". . .   Робко взглянув на консультантку в ТЦ попросила джинсы 48 размера. Презрительно меня окинув с головы до ног, тетка поперлась к кронштейну. 48 на мне висел. Ага, как мотня у ночного сторожа. Не веря своему счастью, как одесский минер, неожиданно закусивший фугасом, я попросила принести мне 46. Стоит ли говорить, что он был в самый раз! Ну а дальше все пошло по-старому, а соответственно, по-доброму. Домой я возвратилась с кучей барахла самого приятного содержания. . .   23-00. Сижу подсчитываю убытки от шопинга. Убытки велики, но все домашние молчат. Молчат, потому что знают, что теперь меня вряд ли возможно остановить и очень скоро весь мой гардероб 42 размера вернется из коробок и займет почетное место в шкафу или они бояться нового шопинг-забега?. .     
Получить до 15000 руб.: Требуется написание статей в блог на сайте. . Требуется человек, который сможет писать статьи в  на , размещать их, прописывая  ключи, описание, заголовки.. Тематика: внедрение, сопровождение 1С и .. Самый яркий представитель среди конкурентов [ссылка] . Пишите стоимость своих услуг и опыт. . 👉 
   . It’s Party Time! . Раньше было принято собираться с друзьями, коллегами и родственниками за большим столом и весь вечер обсуждать новости, работу, знакомых. Сегодня в моде тематические вечеринки. Они позволяют занять гостей и сделать вечер более разнообразным. . Самый распространенный вариант - организация встречи в стиле какого-либо государства или определенной части света. Чаще всего это гавайская, карибская, африканская, американская вечеринки. Популярностью пользуются и вечеринки, связанные с потусторонними силами и выдуманными персонажами. Например, Хэллоуин в любое время года, Нептун и русалки, ПокемонГоу и т.д.
Горбилет стал опекуном капуцина Рикардо в Ленинградском зоопарке 🙉. @gorbilet.  . У нас радостная новость — теперь Горбилет будет обеспечивать всем необходимым капуцина Рикардо, который родился в 2014 году. . . Он живёт в одном вольере вместе с самкой Ветой. В 2020 году у пары родился их первенец Джованни, а в прошлом году на свет появился второй детёныш Луиджи. Рикардо много время проводит со старшим и часто катает на спине малыша. .  . Наш сервис стремится поддерживать местные благотворительные инициативы, поэтому когда в Ленинградском зоопарке мы увидели любознательного Рикардо — не смогли пройти мимо. Надеемся, что теперь его жизнь станет ещё счастливее!. . 👉🏻 Больше узнать о жизни Рикардо и программе «Опека животных» можно в блоге Горбилета — 
    . . 🔥Как Установка Arch Linux с нуля на зашифрованный раздел с LVM. . Arch Linux – это бесплатный дистрибутив Linux с открытым исходным кодом, который предоставляет своим пользователям возможность полного контроля над системой и огромное разнообразие настроек, что и является основными причинами его популярности в профессиональных сообществах.
СЕКРЕТНАЯ ФОРМУЛА ПРОДАЖИ. Которая принесла мне 70к рублей за 1 день. . . Раскрываю свой секрет продаж, рекомендую его не просто сохранить, но и общаться с клиентами по этой методике, она уникальна тем, что клиент сам принимает решение сотрудничать с вами. Вам не нужно его уговаривать и плясать с бубном 💃. . 🔹Ваша задача разобраться в вопросе клиента;. 🔹 Во-вторых, это не клиент выбирает вас, а вы его, для этого важно понять сможете ли вы ему помочь;. 🔹 Использовать технику активного слушания и 5 этапов работы с клиентом, которые позволят тебе уже на 1 встрече взять предоплату 50%.. . 🔻Пример: сегодня я выбирала студию для съемки и мне как потребителю было сложно определиться с залом. У меня были критерии: лофт, светло, штативы, доп источники света, геолокация и чек по оплате. Я обзвонила 9 студий, в некоторых мне отвечали «да говорите, что вам нужно? Вы что в инстаграм не видели локацию? Ну, могу в вотсап выслать» . . 🔻 И только в 2х студиях со мной поговорили по человечески, рассказали в какое время какой свет, что есть из интерьера, оборудования, какой зал лучше выбрать под мою идею, сориентировали по стоимости, помогли выбрать время и рассказали, как добраться.. . ❓ Вопрос: «кому я заплатила сразу?»  Другие студии просто потеряли клиента, не поняв мою боль и не захотели в ней разобраться. Если бы они изучили гайд «Азбука продаж. Продай иди продадут тебе», как это сделали другие, то используя мою методику с легкостью продавали по чеку выше рынка и у них было бы в кармане, как минимум на 5 к больше уже сегодня. . . Этот гайд помогает понять, что нужно вашему клиенту, как это узнать, какой продукт предложить, как продать не продавая, чтобы клиент сам захотел вам заплатить? Подробнее о нем . . Благодаря этим знания я вышла на доход 200 к/мес при чем не продавая свои услуги, а нативно и без давления эксперты сами изъявляли желание со мной начать работу. . . Сохраняй себе-> . .    
Блог: Что такое саммари и как они помогают нам учиться. . Каждую секунду Google обрабатывает 99 тысяч запросов, а современный человек за день может воспринять больше информации, чем средний житель Европы начала ХХ века за всю жизнь. Однако чтение по-прежнему составляет важную часть процесса нашего обучения и познания мира. При этом, даже если тщательно отбирать лучшие книги на интересную тему, до всех руки не дойдут никогда. . . Настоящим спасением становится формат, который называется «саммари», то есть краткое изложение книги. Где искать саммари и как пользоваться ими для эффективного самообразования, мы расскажем в этой статье.. . Читать: . . @alpinadigital
SEO под особые цели и обстоятельства: 3 кейса сервиса Rookee. . Менеджеры Rookee общаются с владельцами сайтов каждый день, и убедились на практике, что в 2023 все еще сильно заблуждение, что для продвижения сайта достаточно купить много ссылок или разместить много текстов с ключами. Но на самом деле нужно подбирать методы и инструменты исходя из индивидуальных особенностей и потребностей сайта. Сегодня мы поделимся тремя кейсами нашего сервиса, которые это подтверждают. . . Ускорение продвижения для сайта многопрофильной клиники . . Сайт клиники относится к YMYL (Your Money or Your Life) – это понятие Google, которое объединяет тематики, влияющие на благополучие человека. Ограничение на продвижение медицинских учреждений, помимо поисковиков, накладывает также «Закон о рекламе», поэтому в этой тематике особенно важно подбирать качественные SEO-инструменты. . . У сайта уже была история SEO-продвижения, но в условиях ограниченного бюджета рост позиций шел медленно. В апреле 2023 года владелец сайта согласился выделить средства для ускорения продвижения. Вот какие меры предприняли специалисты Rookee: . . Аудит и техническая оптимизация . . Специалист Rookee провел аудит сайта, по результатам которого выявил важные проблемы и ошибки: неуникальные метатеги, неполная оптимизация под мобильный трафик, мало внешних ссылок, ряд проблем с контентом и т. д.. . На основе аудита для сайта подготовили уникальные метатеги и рекомендации по улучшению отображения контактных данных, цен и скидок на сайте. . . Анализ трафика показал, что большая часть аудитории сайта приходит через мобильный поиск, но не все страницы под него адаптированы..   Тогда специалисты Rookee выявили неадаптированные страницы и оптимизировали их под мобильные устройства. . . Настройка PBN-сети . . PBN-сеть – это многоуровневая система из SEO-ссылок, которая повышает ссылочную массу сайта. Сервис Rookee автоматически выбирает для нее ссылки высокого качества с релевантными анкорами. . . Внедрение PBN-сети в сочетании с технической оптимизацией отлично показало себя для продвижения сайта на YMYL-тематику. Уже через месяц количество запросов в ТОПе поисковой выдачи выросло на 61% в Google и на 35,5% – в Яндексе. . . Работа с E-E-A-T для интернет-магазина подологии . . Продвижение интернет-магазина медицинских товаров требует внимательного подхода, поскольку это одновременно и e-commerce, и медицинская тематика, к которым у поисковиков высокие требования. Чтобы заслужить доверие поисковых систем, таким сайтам необходимо соответствовать критериям E-E-A-T: «опыт, экспертность, авторитетность и доверие». Именно работой над E-E-A-T-показателями сайта и занялись эксперты Rookee в апреле 2023: . . Создали страницы с информацией об экспертах . . Наполнили эти страницы информацией об образовании и квалификациях всех работающих в интернет-магазине экспертов. Это помогает продемонстрировать опыт и экспертность сотрудников и вызвать доверие пользователей и поисковых систем. . . Указали авторство в статьях на сайте . . Во все авторские статьи добавили информацию об экспертах и ссылки на созданные ранее страницы, чтобы подтвердить авторитетность материалов. . . Добавили счетчик просмотров, рейтинг статьи и форму обратной связи в блог на сайте . . Открытость бизнеса и его готовность к диалогу повышает доверие пользователей. . . Параллельно специалисты Rookee продолжали регулярные работы над сайтом: формирование качественной ссылочной массы, контентное продвижение и оптимизацию карточек товаров. Эти работы и оптимизация E-E-A-T-показателей суммарно дали быстрые результаты: в течение месяца 44 новых запроса попали в ТОП Яндекса, а для некоторых запросов позиции выросли сразу на 100 пунктов. . . Конкурентная ниша и персональный подход: кейс lakuhni.ru . . В 2022 году к сервису Rookee обратилась мебельная компания Elegrum, которая реализует белорусскую мебель в Санкт-Петербурге. На тот момент интернет-магазин компании существовал уже долгое время, но имел низкую посещаемость и не приносил желаемого количества заказов. Действительно, заполучить трафик в этой нише сложно, так как рынок очень насыщен предложениями, а у товара – кухонной мебели – довольно долгий срок службы, а значит, мала вероятность повторных визитов на сайт. . . Маркетолог Elegrum сотрудничал с персональным менеджером Rookee и использовал его рекомендации для продвижения интернет-магазина. . . Подбор запросов для продвижения . . Персональный менеджер составил семантическое ядро на основе анализа сайта и поисковой выдачи. Он выбрал такие запросы, которые основаны на ключевой особенности продукта компании – стране-производителе, а также запросы с геопривязкой: «белорусские кухни спб», «кухни из массива Белоруссия» и т. п. . . Техническая оптимизация сайта . . По итогам аудита сайта менеджер выявил большое количество дублей страниц и некорректно настроенные зеркала и совместно с другими SEO-специалистами сервиса исправил эти ошибки. . . Также на сайте нашли страницу с высоким показателем отказов, которую с согласия представителя Elegrum закрыли от индексации для улучшения поведенческих показателей. . . Настройка ссылочной стратегии . . Ссылочная стратегия – это набор правил покупки и снятия ссылок, согласно которым сервис Rookee автоматически формирует ссылочный профиль сайта. Персональный менеджер проанализировал ссылочные профили конкурентов Elegrum и настроил стратегию под характеристики продвигаемого ресурса. . . Работа с контентом . . Для ~500 страниц сайта написали уникальные метатеги с учётом целевых запросов, начали заполнение карточек товаров SEO-текстами, добавили на сайт недостающую информацию о компании. . . Работа с онлайн-репутацией . . Менеджер Rookee помог завести карточки интернет-магазина на сайтах-отзовиках и научил следить за оценками и отзывами. Эти действия косвенно, но заметно влияют на SEO, повышая доверие поисковиков и клиентов к бизнесу. . . За три месяца работ заметно выросла средняя позиция запросов в поисковиках, а по особенно важным для клиента запросам интернет-магазин смог попасть на первую страницу выдачи. . . *** . . В SEO-продвижении важен индивидуальный подход: нужно учитывать тематику бизнеса, конкурентность ниши, требования поисковиков и многие другие факторы. Больше примеров успешного SEO-продвижения вы можете найти на сайте Rookee. . Источник. .  
Наш блог — не самоутверждение! У нас появляются интересные, как нам кажется, мысли и мы не можем ими не поделиться с посетителями нашего сайта!. . Разработка, сопровождение и продвижение сайтов от профессионалов!. Звоните: +7 (495) 166-19-31. .    
От арктических сражений до музея: история ледокола «Красин». @gorbilet . . «Красин» — это знаменитый ледокол, корабль-участник арктических сражений Второй мировой войны. Его первое название — «Святогор», а в 1927 году ледокол переименовали в честь политического деятеля Леонида Красина. В канун праздника Военно-Морского Флота мы рассказываем интересные факты об этом корабле.. . 🛳 Прочитать материал можно в блоге Горбилета — 
Конечно же, я  не удовлетворилась заплывом на сапах в Хибинах. Там впервые попробовала, но вода была 5 градусов, лил дождь,  и права на ошибку не было, т.к. свалиться в воду в одежде, в которой будешь лететь на самолете, никто не хотел. . Поэтому сегодня была попытка номер два. . Выбрали самый сложный маршрут на 3.5 часа, 10 км. При этом был долгий участок, который надо проходить только сидя, т.к. вокруг было много коряг. Еще нас пугали, что группа там обычно теряет последние силы, и их тащат инструкторы, т.к. грести очень тяжело,  много водорослей. . В общем, прошли маршрут за 2.5 часа. И инструктор офигел от нашей с мужем физ.формы)) . Мы могли бы и еще сделать парочку таких же маршрутов😁🤟. В общем, хорошо размялась)). .     
Чек-лист по Tier 2 – как за месяц усилить ссылки на ваш сайт. . Что делать, если сайт завис в топ-10 или топ-20? Как быстро продвинуть молодой сайт и при этом избежать «ссылочного взрыва»? Как увеличить ссылочный вес, если тематика сайта слишком узкая и число доменов-доноров ограничено? Во всех этих случаях поможет многоуровневая ссылочная стратегия – Tier 2.  . . Tier-линкбилдинг – способ усиления ссылок путем простановки на них дополнительных бэклинков. Ссылки Tier 1 напрямую ссылаются на ресурс, Tier 2 ведут на страницы, где есть Tier 1, Tier 3 ведут на страницы со ссылками Tier 2 и так далее. Этот метод помогает ускорить индексацию ссылок и сделать их более ценными для поисковых систем, чтобы улучшить позиции ресурса в выдаче и нарастить трафик. Многоуровневая стратегия отлично подойдет и в случае, если у ваших конкурентов мало ссылок в топе и нужно сохранить естественность. . . Если вы еще не продвигаете сайт с помощью ссылок Tier 2, небольшой чек-лист от команды платформы линкбилдинга LinksSape поможет быстрее освоить усиление бэклинков. . . Чек-лист: что важно знать о многоуровневой ссылочной стратегии . . Ссылки второго и третьего уровня укрепляют ссылочный профиль ресурса – прокачанная внешняя страница, ведущая на ваш сайт, может приносить больше пользы, чем еще один дополнительный бэклинк. . . Для продвижения сайта с помощью Tier 2 и Tier 3 нужно выбрать запросы, продвигаемую посадочную страницу, площадки-доноры, ссылки, которые планируете усиливать, и составить анкор-лист.  . . После этого можно приступать к простановке бэклинков. Главное – не забывать отслеживать их размещение и индексацию.. . Увеличивайте ссылочную массу постепенно и следите за релевантностью тематики страниц-доноров. . . Бюджета в 1-5 тысяч рублей вам хватит, чтобы усилить порядка 10-30 имеющихся бэклинков.. . Уже через месяц после индексации вы отметите эффект от использования многоуровневой стратегии.  .   При правильном подходе вы сможете не только повысить трафик на сайт и улучшить позиции ресурса в выдаче, но и привлечь заинтересованную аудиторию. Быстро получить максимальный эффект от усиления ссылок можно с помощью инструмента Tier 2 в LinksSape. . . Как построить многоуровневую ссылочную стратегию . . 1. Зарегистрируйтесь на платформе линкбилдинга LinksSape и пополните баланс, чтобы иметь бюджет на закупку бэклинков. . . 2. Кликните на иконку в виде трех точек напротив любой из купленных ссылок. Во всплывающем меню выберите опцию «Усилить Tier 2». При этом вы можете масштабировать ссылочную стратегию: укажите сразу несколько закупленных бэклинков, далее в нижней части экрана нажмите «Выберите ссылки», а далее – «Усилить Tier 2» и «Выполнить».  . . 3. Далее внесите сумму, которую вы планируете потратить на усиление ссылок. Начать закупку можно от 100 рублей – такой бюджет позволяет проставить до 20 бэклинков на имеющиеся ссылки и получить первый эффект. Указав нужную сумму, кликните «Запустить».  . . Используйте многоуровневую стратегию линкбилдинга, чтобы усиленные бэклинки быстро и безопасно вывели ваши проекты на желаемые позиции в поисковой выдаче. . Источник. .  
Привет, я собирался делать фоточки со вчерашней прогулки с Арбузами, но меня утащили играть в спортивные игры) но я все равно, пришел и сделал фоточки). .     
Список стихов и рассказов на Дзен-канале "Анна Шайдурова I Рассказы и стихи":. . Стихи. 1. "Опять украдкой я смотрю...". 2. "Среди невзгод, среди печали...". 3. Моя история любви. 4. "Где свобода растрепала волосы...". 5. "Ночка ты моя грустная...". 6. "Холодный ноябрь, листья болтаются...". 7. "Болею диким одиночеством...". 8. "Кошка-одиночка стоит на дороге...". 9. "Заноза, ты заноза...". 10. "Мы летим в те безумные дали...". . Рассказы. 1. Дворняга. 2. Старая фотография. 3. Джин. 4. Дорогая вещь. 5. Материнская любовь. 6. Самая счастливая. 7. Сказка о жизни. 8. Цветок в книге. 9. Две сестры. 10. Игрушки Мари. 11. Лотта. 12. Сила обстоятельств. 13. Проверка чувств. 14. Платье. 15. Бал пирожных. 16. Башня принцессы. . Приглашаю прочитать эти произведения на моем канале.. . Ссылка на канал:. . . 
Репутация в интернете. . Что такое репутация в интернете?. . Репутация в интернете - это общее мнение о человеке, компании или бренде, которое формируется в онлайн-среде. Это мнение может быть положительным, отрицательным или нейтральным. Репутация в интернете может оказывать значительное влияние на успех бизнеса или личной карьеры.. . Управление репутацией в интернете. . Управление репутацией в интернете - это процесс контроля и улучшения репутации в онлайн-среде. Это включает в себя мониторинг и анализирование отзывов и комментариев, оптимизацию контента и поисковых запросов, участие в социальных сетях и создание позитивного образа.. . Как управлять репутацией в интернете?. . Мониторинг и анализ отзывов и комментариев. Необходимо следить за тем, что говорят о вас или вашей компании в интернете. Это поможет быстро реагировать на отрицательные отзывы и предотвратить распространение ложной информации.Оптимизация контента и поисковых запросов. Необходимо оптимизировать контент на сайте и в социальных сетях, чтобы он соответствовал запросам пользователей. Это поможет улучшить репутацию в поисковой выдаче.Участие в социальных сетях. Необходимо активно участвовать в социальных сетях, отвечать на вопросы и комментарии пользователей, публиковать интересный и полезный контент.. . Создание репутации в интернете. . Создание репутации в интернете - это процесс формирования положительного образа в онлайн-среде. Это включает в себя создание уникального и полезного контента, участие в социальных сетях и продвижение бренда.. . Как создать репутацию в интернете?. . Создание уникального и полезного контента. Необходимо создавать контент, который будет интересен и полезен для пользователей. Это поможет привлечь новых пользователей и улучшить репутацию.Участие в социальных сетях. Необходимо активно участвовать в социальных сетях, публиковать интересный и полезный контент, отвечать на вопросы и комментарии пользователей.Продвижение бренда. Необходимо продвигать бренд в интернете, использовать различные инструменты для привлечения новых пользователей и улучшения репутации.. . Также старайтесь оказывать свои услуги наиболее качественно - это позволит получать хорошие фидбэки от ваших клиентов.. .    
Вот и добрался до дома после семейной, спортивной прогулки) И все таки сел и сделал фоточки с Арбузной прогулки). Ждем сердечки на фоточки). .     
Проверка ссылок: как проверить ссылки на сайте. . Ссылки являются одним из важнейших элементов сайта. Они позволяют пользователям перемещаться по страницам и получать информацию. Однако, если ссылки не работают, это может привести к плохому пользовательскому опыту и ухудшению рейтинга сайта в поисковых системах. В этой статье мы рассмотрим, как проверить ссылки на сайте.. . Шаг 1: Используйте инструменты для проверки ссылок. . Существует множество инструментов, которые помогают проверить ссылки на сайте. Некоторые из них бесплатны, а другие требуют оплаты. Одним из наиболее популярных инструментов является Xenu Link Sleuth. Он может сканировать веб-сайты и проверять ссылки на наличие ошибок.. . Шаг 1.1: Скачайте и установите Xenu Link Sleuth. . Xenu Link Sleuth доступен для загрузки на официальном сайте. Скачайте и установите программу на свой компьютер.. . Шаг 1.2: Запустите Xenu Link Sleuth и введите URL сайта. . Запустите программу и введите URL вашего сайта в поле ввода. Нажмите кнопку "OK", чтобы начать сканирование.. . Шаг 1.3: Просмотрите отчет о проверке ссылок. . После завершения сканирования Xenu Link Sleuth создаст отчет о проверке ссылок. В отчете будут указаны все ссылки на сайте и их статус. Если ссылка не работает, программа укажет на ошибку.. . Шаг 2: Проверьте ссылки вручную. . Помимо использования инструментов для проверки ссылок, вы также можете проверить ссылки вручную. Этот метод может занять больше времени, но он позволяет обнаружить проблемы, которые могут быть упущены при использовании автоматических инструментов.. . Шаг 2.1: Перейдите по каждой ссылке на сайте. . Откройте каждую страницу на вашем сайте и перейдите по каждой ссылке. Убедитесь, что ссылка работает и ведет на правильную страницу.. . Шаг 2.2: Проверьте ссылки на наличие ошибок. . Проверьте каждую ссылку на наличие ошибок. Убедитесь, что ссылка не ведет на страницу с ошибкой 404 или на другую страницу с ошибкой.. . Заключение. . Проверка ссылок является важным шагом для оптимизации вашего сайта. Она помогает предотвратить проблемы с пользовательским опытом и улучшить рейтинг вашего сайта в поисковых системах. Используйте инструменты для проверки ссылок и проверяйте ссылки вручную, чтобы обнаружить все проблемы и исправить их.. .     
🌳🐕 В парке имени Горького бродячие собаки начали подходить к молодым деревьям и рыть под ними ямы. Местные жительницы опасаются, что животные повредят корни саженцев, и деревца погибнут. Женщины отгоняют их, обкладывают землю камнями, однако эти меры не очень эффективны. Как решить проблему? @kudashodit
   . архивное видео - . .  ПРОЦЕСС ЗАРЯДКИ ЭЛЕКТРОБУС СТАНЦИЯ .САМА ЗАРЯДНАЯ СТАНЦИЯ. 2022. НОВАЯ ТЕХНИКА ТРАНСПОРТ ГОРОДА
@nbts4 .  . 🔷 Архитектура Честнат-Ридж: авторские участки в дополнении «The Sims 4 Конное ранчо» от Chrissie YT, Simproved, Ninnster и Doctor Ashley.. . Игроки создают The Sims каждый день. Вы выражаете в игре себя, свои интересы и мечты. Вы вдохновляете нас на постоянное развитие игры. Вы настоящие творцы во всех смыслах этого слова. .  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . Честнат-Ридж, самобытные пейзажи которого заставляют вспомнить Дикий Запад, — это идеальное место для жизни на ранчо, разведения лошадей и отдыха. Здесь найдётся что-то для каждого, будь то места для рыбалки, бурные речки или исторический городок. .  . Как вы понимаете, дополнению «The Sims 4 Конное ранчо» требовались живописные и узнаваемые дома, за которыми мы решили обратиться к Chrissie YT, Simproved, Ninnster и Doctor Ashley. Мы расспросили авторов новых участков об архитектуре Честнат-Ридж, о процессе работы над домами и о том, где они искали вдохновение для великолепных нектароделен, весёлых баров и не только.. . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . 🔷 CHRISSIE YT 🔷.  . Крисси родилась и выросла в ЮАР и играет в The Sims c 2004 г. На седьмой день рождения ей подарили коллекцию из всех существующих дополнений к первой The Sims — и, конечно, однажды пришёл день, когда она открыла собственный посвящённый The Sims канал на YouTube. Крисси подготовила три участка: клуб «[ подкова]», дом для новичков «[ денник]» и, наконец, коттедж «[ лужок]».. . ◾ Расскажи подробнее про коттедж «Медоносный лужок». Как именно он служит Мариссе и Дэни? Как в коттедже отразились личности его хозяев? . ◽ Я всё время держала в голове, что это коттедж для молодой пары, ориентированной на карьерное развитие. Поэтому я старалась создать достаточно современную атмосферу, хотя в целом дом вписывается в настроение новых предметов и окружающих участков. Ещё было понятно, что семье нужен большой сад, чтобы выращивать виноград и фрукты на нектар, а также место для приготовления и хранения нектара. Поэтому я придумала вот что: старый сарай за домом превратился в пространство для изготовления нектара, соединённое с рабочим кабинетом, откуда есть проход в специальный погреб для готовых бутылок! .  . ◾ Можешь подробнее рассказать, как проходил процесс создания какого-нибудь из домов? Что учитывалось при разработке его дизайна? . ◽ Расскажу про клуб: я с самого начала знала, что клуб будет представлять собой переоборудованный сарай. Я несколько часов разглядывала снимки любых подобных помещений, будь то место для проведения свадеб или сараи, где всё ещё держат лошадей. Делать клуб слишком большим не хотелось, но и размеры реальных построек в игру укладываются не всегда. Ушло немало времени, чтобы нащупать правильную площадь и пропорции с учётом масштаба всего участка и его окружения. .  . Дальше началась работа над обстановкой. Она тоже оказалась непростой — признаюсь, что для меня это всегда целая история, потому что меня тянет заставить весь дом какими-то интересными вещами. Но, как и с остальными домами из дополнения, здесь нужно было учитывать кое-какие ограничения. Поэтому пришлось искать баланс между тем, что мне хотелось видеть, и практичностью интерьера с точки зрения игрового процесса. Я постаралась оставить как можно больше свободного пространства, потому что в клубе будет собираться по много симов одновременно, но при этом сохранить какие-то душевные детали. Да, и мне хотелось видеть зону отдыха и на улице, так что симы смогут общаться и на крытом крыльце, и вокруг костра.. . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . 🔷 SIMPROVED 🔷.  . Simproved или просто Фрай выросла в Германии. Всё детство они с мамой играли в The Sims и тратили с трудом заработанные симолеоны на идеальный дом для симов. Увлечение дизайном подтолкнуло Фрай к тому, чтобы делиться своими работами через YouTube. «Там я нашла новых друзей с такими же интересами со всего мира. Сообщество The Sims настолько разнообразное, интересное и творческое, что быть его частью очень здорово», — признаётся она. Simproved построила принадлежащее семейству Гроув ранчо «[ Скакуна]», усадьбу «[ и бар «[ бочка]».. . ◾Какие особенности своих домов ты бы выделила и почему? Что в них самое интересное? . ◽ Усадьба «Горизонт» — это большой загородный дом, который можно арендовать для отпуска. В нём целых шесть кроватей, так что можно остановиться большой компанией. Также я обставила бар «Дубовая бочка». В нём собираются любители нектара, так что я постаралась придать ему некоторую утончённость, сохранив при этом загородный дух. Несмотря на кое-какие современные детали, в городе здание смотрится на своём месте. В нём стеклянный потолок, так что весь день в баре прекрасное естественное освещение. .  . Второй участок, над которым мне выпала честь поработать, — это огромное ранчо для семейства Гроув и их лошадей под названием «Форт Скакуна». Идея в том, что ранчо передаётся в роду из поколения в поколение. Нынешние его владельцы решили немного отойти от традиционного стиля. Я стремилась к сочетанию традиционного облика ранчо с современным загородным стилем, который можно увидеть в журналах про архитектуру и дизайн. Мне самой больше всего нравится высокий стеклянный фасад и гостиная с открытой планировкой. .  . ◾ Покупка недвижимости актуальна не всегда, так что спасибо большое за «Горизонт» — усадьбу под аренду! Как ты думаешь, какие симы будут снимать этот замечательный дом? . ◽ Я хотела, чтобы дом получился явно загородным, но при этом уютным и комфортным. Многие игроки, когда появляется новый мир, сперва заселяют симов в съёмное жилье. Отправить любимую семью в отпуск — отличный способ оценить новый мир и его возможности. Получается, что приехать может как один сим, так и большая компания. Я задумывала дом так, чтобы в нём могла разместиться семья из нескольких поколений, но одновременно он подошёл бы и молодожёнам, которые приехали на медовый месяц. Днём гости, скорее всего, будут ездить верхом, гулять по пешеходным маршрутам или развлекаться в городе. А вечером, когда вернутся, можно поужинать у костра или погреться у камина.. . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . 🔷 NINNSTER 🔷.  . Ninnster или просто Нинни живёт в Норвегии. В свободное время она проводит трансляции, играет, рисует и участвует в работе местных киберспортивных организаций. Нинни играет в The Sims (которую открыла для себя через компьютер соседки) с 16 лет, но начала сама обставлять дома только в 2017 г., когда ушла в отпуск по уходу за ребёнком и стала искать для себя расслабляющее хобби. «Мне нравится богатство возможностей и творческая свобода», — объясняет она. Ninnster построила дом для новичков «[ домишко на углу]», ранчо «[ и коттедж «[ .  . ◾ Ты построила то самое ранчо «Перевал», где наслаждается заслуженным отдыхом Дон Гусман! Как личность хозяина отразилась на участке?. ◽Дон устал от шума городской жизни и переехал на пенсию в тихое ущелье Упряжка вместе со своим верным конём Дьюком. Дон любит рыбачить, проводить время на воздухе и общаться с Дьюком, и это нужно было показать через его дом. Там есть радиоприёмник: мне кажется, Дон с удовольствием следит за городскими новостями и соревнованиями по конному спорту. Ещё вы заметите инструменты для ухода за растениями и гитару, на которой Дон играет, сидя у костра. .  . ◾ Мне кажется, на «Перевал» с его потрясающей природой захочется заглянуть абсолютно всем, кто поедет кататься по округе! Что в нём больше всего нравится именно тебе? . ◽ Ранчо «Перевал» для меня особенное: когда нам впервые показали Честнат-Ридж, меня с самого начала зацепило ущелье и этот участок. В этой потрясающей локации с видом на каньон хотелось построить что-то совсем простое, что стало бы частью пейзажа. Мои любимые детали — это большая дымовая труба, которая, разумеется, указывает на наличие камина, и крыльцо, откуда можно любоваться видом, сидя в кресле-качалке. А ещё незастеклённые оконные проёмы — я довольно быстро решила оставить окна без стекол, чтобы подчеркнуть, что дом старинный, и в нём сменилось уже не одно поколение владельцев. .  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . 🔷 DOCTOR ASHLEY 🔷. . Эшли живет в Канаде. Она стала частью сообщества дизайнеров в The Sims 4, когда работала в банковской сфере. Ремонтируя побитые жизнью квартиры в Сан Мишуно и воссоздавая реальные усадьбы из калифорнийского городка Хидден-Хиллс, Эшли быстро нашла свою аудиторию и получила возможность полностью посвятить себя созданию контента. «Сообщество The Sims постоянно меня вдохновляет. Оно изменило мою жизнь самым невероятным образом», — говорит она. Doctor Ashley оформила поместья «[ роща]», «[ Дьюка]» и «[ угодья]». .  . ◾ На одном из твоих участков в центре внимания победители конноспортивных соревнований — Сиенна и её конь Флэпджек. Как ты придумывала жилье для такой выдающейся спортивной пары? . ◽ Я очень люблю роскошь! А тут нужно было создать дом, достойный абсолютной чемпионки с огромным состоянием. Я представила, что я и есть Сиенна Гроув — чемпионка, которая живёт в самом сердце Нью-Аппалузы вместе со своей лошадью. Понятно, что она живёт в свежеотремонтированном доме и пользуется уважением всего города, устраивает званые вечера и щедро делится знаниями с новыми поколениями всадников. Ещё я посвятила не один час блогам конников на YouTube и TikTok, чтобы проникнуться трудолюбием, которого требует этот вид спорта, и любовью всадников к лошадям. Думаю, что чемпионка и её лошадь должны жить просто замечательно, и надеюсь, что мой участок удовлетворит все их пожелания!. . ◾ Какие интерьерные решения ты использовала, чтобы сделать дома из нового дополнения уникальными и узнаваемыми, не такими, как дома из других дополнений? . ◽ Работать над ними было очень интересно: я старалась сохранить собственный стиль, но при этом учесть эстетику всего дополнения. Хотелось, чтобы, когда другие игроки увидят мои дома, они сразу поняли, что это проект от Doctor Ashley! В них много контрастных деталей — скажем, колонны и балки из тёмного дерева соседствуют с белой обшивкой стен. По виду всех моих домов заметно, что сами здания старинные, но недавно хозяева освежили интерьер новым слоем краски. Разработчики приготовили просто замечательную коллекцию новых предметов, и я сразу решила, что должна показать их с лучшей стороны. Поэтому вы заметите немного необычные сочетания мебели и оттенков. Например, винтажное кресло из коровьей шкуры стоит у современного панорамного окна. Получается соединение прошлого и настоящего!. . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . @nbts4
Делимся впечатлениями...) . . Доброго времени суток, дорогие друзья. . . Пока я жду фото и видео с шикарной литературной встречи, поделюсь с вами впечатлениями о ней. . . В минувшее воскресенье я была на [club216393773| Поэтическом вечере от клуба птицы] в [club196643378|Рок-Баре, что на Красной, 76а]. Впервые в жизни я выступала в таком заведение и скажу вам честно, мне очень понравилось. . . Эта энергетика ни с чем не сравнима. Там мы все были равны, молоды и свободны. В общем я получила огромное удовольствие, порцию хорошего настроения и энергии на неделю вперёд. Вот что называется — стильно/модно/молодёжно. . . Стихи были классные, живые, а не пафосные и напыщенные. . . А какая там была музыка❤️ . Песня [club197762762|Екатерины Вишняк] и [id4415642|Ульфары Айфенборг] просто взорвала зрительный зал. . . Спасибо, [club216393586|ПТИЦЫ | поэты | Краснодар] за этот вечер. Надеюсь, что посещу вас ещё не раз.. .     
Парные ароматы [club33089990|Faberlic] для жаркого лета, которые созданы в гармонии с нашей природой. ⠀. Для изготовления обоих ароматов использовалось 30% стекла вторичной переработки, а их колпачки сделаны из пробкового дуба. Все это подлежит вторичной переработке. ⠀. Мужская парфюмерная вода It’s Clear For/Rest. 🌱Верхние ноты: грейпфрут, аккорд свежей зелени, молодая еловая хвоя. Ноты сердца: душистый перец, базилик, чабрец, Phytogaia. Базовые ноты: гваяковое дерево, можжевельник, дуб. ⠀. Парфюмерная вода для женщин It's Clear FLovers. 🌱Верхние ноты: озоновый аккорд, лайм, ромашка. Ноты сердца: кувшинка, зелёный чай, колокольчик, Phytogaia. Базовые ноты: кедр, акигалавуд, сандал. ⠀. Оба ароматы свежие, красивые и отлично дополнят любой летний образ, я сразу же отметила, что мужской мне даже ближе! Вот так😅 В нем очень выражен базилик, обожаю его и ношу теперь вместе с мужем). ⠀. Такие парфюмы - это идеальный офисный вариант и не только в летнее время, поэтому очень советую вам послушать их, если любите подобные ноты в парфюмерии. .  . ⠀. ❓А что вы носите этим летом? Слышали уже об этих новинках?. .   
2 августа будет день рожденья моей первой и горячо любимой героини – Эриал Найт (цикл «Огненная лилия»). И эту неделю я буду публиковать о ней небольшие заметки. .  . Эри – полуэльф, на начало истории ей всего 15 лет. Она живет в стране, расколотой на две части. На Востоке Лансии живут эльфы, а на Западе – люди. И между этими народами идут периодические войны из-за спорных территорий. .  . Эри живет на стороне людей. Она не знает своих родителей и не знает, как так получилось, что она полукровка. Ее воспитывала добрая знахарка Анжела, целительница в маленькой всеми забытой деревне. Когда Анжела умирает, Эри отправляется на поиски своего счастья и места в жизни. .  . Начинала я писать историю Эри, когда мне было шестнадцать. А закончила в тридцать четыре. Все это время героиня проживала вместе со мной трудные, счастливые и интересные времена. Опубликовать книги я решилась тоже не сразу. Первая глава увидела свет на сайте Автор Тудэй 19 февраля 2021 года, а последняя еще через год. .  . Цикл «Огненная лилия» – это не только история Эри. Если посчитать все четыре книги, то там более сотни персонажей. У многих свои предыстории, арки персонажей и финал. Даже любовная линия здесь не только у Эри. .  . Тем в цикле поднимается много. Это young adult и история взросления самой Эри и ее друга детства Рикки. Это клубок политических интриг. История как целого континента, так и судеб отдельных людей (и нелюдей). Во многом это философское повествование о предназначении и смысле жизни. И конечно, это история о любви. Любви не только романтической, но и прежде всего любви к жизни. .  . Сейчас «Огненная лилия» в электронном виде эксклюзивно опубликована на Литгороде. Но есть и бумажный вариант (на фото). .  . А вы уже читали историю Эри? . . @erial_night @erial_night
   . . 🔥 Как настроить Windows для комфортной работы . 🔥 Как зашифровать систему при помощи Veracrypt. 🔥 Как отключить телеметрию Windows 10
Elementor Pro - многофункциональный конструктор страниц на WordPress: подробный обзор . . Здравствуйте, уважаемые читатели. В сегодняшней статье мы рассмотрим очередной плагин для конструирования сайтов — Elementor, а точнее его Pro версию, с помощью которой можно быстро создать красочные и интерактивные страницы с нуля, даже если вы не имеете достаточного опыта в данной сфере. На самом деле создание классных лендингов это настоящее искусство, которому не так то [&hellip;]. . Читать статью: .  , , , 
Помните, я писала пост, как меня поразила книга Джона Бойна "Мальчик в полосатой пижаме"?. Так вот я стала изучать творчество этого писателя. Ну что сказать... несомненно стОящий.. Прочитала еще две книги.. . "Мальчик на вершине горы". О том как был хороший девятилетний мальчик, а потом он попал в услужение Гитлеру. . . "Абсолютист". Так называют человека, который отказывается участвовать в войне по принципиальным моральным соображениям. В книге остро стоит вопрос: кого можно назвать трусом? Ну и про  однополую любовь в окопах. . . Книги глубокие, интересные, болезненные.. . Без сомнения, рекомендую. . . Или вы уже читали?. . Мой личный тег  . .    
Порой жизнь кажется горькой, но следует помнить, что у горечи тоже есть вкус. Даже если трудно оценить, когда пьешь его впервые. Попробовав однажды хорошо сваренный кофе, ты поймешь, что в его горечи таится свое уникальное очарование. .  . Книжная кухня . Ким Джи Хе .  .    
@kiraser Примерно неделю как у меня снизился темп выхода постов: я словил туннельный синдром. Вообще я словил его ещё года два-три назад: поэтому перестал делать подтягивания, и после гантелей или долгой работы за клавиатурой руки болели. Но, мол, и ладно. А тут совпал резкий скачок в активности за клавиатурой (возвращение к блогу с новым темпом) с поднятием гантелей без разминки. И всё, болеть начало всегда и сильно. Второй день делаю всякие упражнения: вроде помогает. Если сдвиги будут недостаточные, то буду лечиться с помощью врача. Кстати, со стопами у меня походу то же самое, но в меньшей степени (а ведь ещё и колено беспокоит), а я всё пытаюсь прийти назад в форму, которая была, когда восточными единоборствами занимался.. . Так что лечусь, ибо не хочу потерять форму и хочу нормально печатать. Пока что буду печатать одной правой или двумя пальцами. Или попробуем вспомнить аудио-формат.. . Поэтому поездку в Мск переношу на следующую неделю. х)
🍉 Сок арбуза. . Арбуз обрушил цунами своего сока на внутреннюю поверхность моих щек, беспощадно сталкивая легкие и хрупкие кораблики его черных косточек с непоколебимыми белыми скалами моих зубов. Ротовая полость, слишком маленькая, чтобы удержать в себе столь грандиозный разгул фруктовой стихии, безвольно пропустила через шлюзы губ струйку нектара, чтобы ладони тут же растерли ее тонкой питательной маской по лицу. Зная, что безукоризненная чистота моих дланей нарушена окончательно и бесповоротно, я с утробным бульканьем погрузила лицо в широкую арбузную дольку. .  . Притягательно-сладкой начинке фрукта необходима надежная, плотная кожура, не испещренная несущими понижение функциональности трещинами. Только в тесной клетке ограничивающей волю шкурки может созреть приторно-сладкий вкус любимого лакомства. Только наличие маленьких скользких косточек не дает едоку арбуза погрузиться в половинку ягоды с макушкой, захлебываясь в сладкой безнаказанности исполнения оголтелой детской мечты. Совершенный в своем равновесии этих правил и условий, арбуз сам знает, как ему расти, чтобы стать гордостью садовода, за него уже придуманы все рамки, превращающие его в столь желанный гастрономический объект. .  . Я глубоко вздохнула, чуть не поперхнувшись приятно-прохладным после холодильника соком. Вот было бы здорово, если бы я тоже точно знала, как и куда мне расти, если бы не приходилось выстраивать кожуру ограничений самолично, многократно ошибаясь и глядя, как плоды трудов превращаются в бесформенную кучку органической химии (какой и был бы арбуз без кожуры). Хотелось бы быть эволюционно запрограммированной на наиболее эффективное развитие, но что-то пошло не так и сейчас я представляю собой всего лишь горку химических элементов, сцепившихся друг с дружкой в форму человеческого тела, чья голова обильно перемазана мякотью вкусной ягоды. Без этой зелено-полосатой шкурки далеко не уйдешь, разве что попадешь в резервуар моющего пылесоса — но и тогда вряд ли станешь достойным памятника с эпитафией человеком. А уж о том, чтобы из зелено-полосатого безвредного шарика превратиться в рыже-черную полосатую грозу джунглей - в величественного тигра, умывающегося кровью, а не соком — и речи идти не может. .  . Я отложила тщательно обгрызенную корочку на тарелку. Очередь за смыванием питательной маски со стола лица и кухонного. А вот что делать после — неясно, совершенно туманно, безответно и непонятно. Но нужно пытаться, тем более что сегодня море спокойное.. . @emolodykh
Сегодня тот день, когда наконец-то стукнуло 100 подписчиков🏆 .  . Благодарен каждому, кто верил в меня, кто не верил в меня, кто подписан на меня и кто когда-либо был подписан на канал! .  . Иногда было так, что месяц, а то и больше количество подписчиков оставалось на месте, но я не расстраивался и продолжал делать контент👨‍💻 .  . Были и моменты, когда хотелось все бросить. Но я понимал, что если все брошу, то ничего так и не добьюсь .  . В общем не останавливаемся и продолжаем работать дальше! Ещё раз спасибо Вам❤. . Кстати, подписывайся: . .     
Пример типов сторителлинга в Diablo 4.  . В большинстве игр встроенный и эмергентный типы сторителлинга сосуществуют. Например, есть основная сюжетка и куча игровых активностей. Diablo 4 - классический пример. .  . Встроенный сторителлинг: кампания (основной сюжетный квест), сайд-квесты, среди которых как проходные (найти предмет Х и принести квестгиверу), так и целые эпические приключения. .  . Эмергентный сторителлинг: данжи (подземелья), крепости, квесты Дерева, события и т.п. .  . Мне очень нравится то, что разработчики в данжах и крепостях добавили щепотку встроенного сторителлинга. В каждом данже и крепости есть свой мини-сюжет, свои квесты. Это не просто область, где надо убить всех монстров, там что-то происходит, что-то уникальное. .  . Хочу описать, как на практике происходит взаимодействие типов сторителлинга в конкретной игре. .  . Я - буду использовать первое лицо, обратите на это внимание, это неспроста - иду по сайд-квесту. Пока я бродила по пустошам, я нашла умирающего рыцаря, который поведал мне историю о подземелье, где живет какое-то очередное зло, которое надо убить. Вампир, кажется. Квест звучит, как проходной. .  . Маршрут к данжу лежит мимо крепости Манлок. Но я не собираюсь в нее заходить. Крепости на 2 уровня выше, чем персонаж игрока, меня туда в одиночку не тянет. Боязно. Я иду мимо, но тут начинается снежная буря - это клан козлолюдей проводит ритуал в крепости. А сама по себе крепость - это лагерь клана на замерзшем озере, поэтому у нее нет стен, как у других крепостей, которые часто - буквально крепости. .  . Так и выходит, что я в буре нечаянно забредаю на территорию Манлока, и на меня нападают местные. Происходит бой, в котором я убиваю одного из трех боссов-шаманов, которые кастуют бурю. .  . Я это вижу только потому, что при заходе в крепость у меня автоматически появляется строчка квеста на экране. И там барчик. Заполненный на треть. И раз уж я сдюжила в одиночку вынести одного из трех боссов, я решаю, что сдюжу и остальных. Плюю на данж и иду спасать Манлок и близлежащие земли от снежной бури..  . В процессе сложно, меня несколько раз убивают. Но раз уж взялась, то западло сливаться. И я упорно продолжаю штурмовать очередного шамана. Выходит эпично, с преодолением, с ощущением подвига. Наконец Манлок очищен, клан козлолюдей повержен, в крепость возвращаются люди. .  . То, что крепости после зачистки превращаются в маленькие поселения с кузнецом и торговцами – по-моему, очень мило и тоже создает ощущение выполненной важной миссии. Увеличивает удовлетворенность от испытания. .  . Потом я возвращаюсь к поиску данжа, куда изначально шла. Оказывается, что данж вовсе не там. Карта обманула меня и привела на обрыв, а данж внизу. То есть я и в крепость попала случайно, сбившись с дороги. Так или иначе, закончив спонтанно случившийся кусок эмергентного сторителлинга, я возвращаюсь на рельсы встроенного – иду дальше по квесту. .  . Обратите внимание, как спонтанно случившийся эмергентный опыт разнообразил встроенный. Вызвал вау-эффект и удовольствие от преодоления — в том числе, а может быть и благодаря тому, что был не запланирован. .  . Эмергентный сторителлинг создает опыт, который часто оказывается для игроков очень ценным, потому что он по-настоящему уникален. Вспомните сессии в D&D, люди по ним, бывает, книги пишут. .  . Второй момент: как все-таки украсила крепость щепотка встроенности – буря, шаманы, замерзшее озеро. Крепости оформлены по-разному, там используются разные инструменты нарративного дизайна. Эта потрясла меня своей минималистичностью. .  . Герой заходит на территорию Манлока, поднимается буря – визуальный эффект. . Герой комментирует, что это ненормально. . По всей крепости стоят замороженные фигуры людей. . В интерфейсе появляется строчка “Убей шаманов, которые кастуют бурю” и шкала завершенности. . После их убийства буря прекращается, появляется босс – огромный козлоногий монстр. . После босса, приходят люди, лагерь козлоногих превращается в лагерь людей. .  . Совсем мало инструментов, но контекст создан..  . В другой крепости было побогаче. Нострава - это деревня, захваченная культистами. Мы с сопартийцем пришли туда вдвоем. Квест, который выдался нам, когда мы вошли в крепость, звучал так: обыщите деревню, узнайте, что здесь произошло. Потому что деревня пуста. Мы проходим ее всю и доходим до церкви. Заходим в нее, а там месса. Монахиня славит Лилит, оборачивается к нам и велит прихожанам нас убить. Прихожане кидаются на нас, церковь в огне, появляются монстры. И дальше мы ходим по домам, находим там алтари Лилит, убиваем демонов и культистов. .  . Тут даже сделали небольшую катсцену - без отъема управления и смены камеры. Просто сама по себе сценка того, как монахиня приказала нас убить и призвала зло. Красиво. .  . Вот это ненавязчивое вкрапление встроенного сторителлинга в изначально эмергентную (несюжетную) активность зачистки крепостей - это то, чему можно поучиться у разработчиков Дьябло. .  .   
Такая вкусная Самара 🤗. . Где поесть в Самаре:. . ✅ Ресторан Дома актёра. Здесь очень вкусно, приятный атмосферный интерьер, есть книги, ненавязчивая музыка. Много инстаграмных уголков. . . ✅ Ресторан MR. Hadson. Мясо могут приготовить прямо у вас на глазах, организовав из этого небольшое шоу. Главная фишка - помпезный интерьер старинного особняка, который заставит забыть, что вы не в музее, а в ресторане. . . ✅ Кофейня «Белая чашка» на территории музея модерна. Здесь лучший в Самаре кофе, прямо на потолке - карта всех мест в стиле модерн в Самаре.. . ✅ Чайный дом в этнопарке «Дружбы народов». Посетителей парка не только напоят вкусным чаем с мятой, но и предложат блюда национальных кухонь. Нас угостили наваристым  борщом запечённой речной рыбой.. . ✅ Ресторан-бистро «Зозо» в арт-пространстве «Станкозавод». Здесь просто потрясающая и недорогая кухня. Восхитительные оригинальные салаты, вкусные и стильные брускетты, мясо хорошей прожарки, красивая подача и просто божественные десерты. И симпатий су-шеф, влюблённый в своё дело. . . ✅ Завтраки в отеле Realliance с 7 до 11 - одни из лучших в концепции «шведский стол». Есть абсолютно всё на любой вкус - от каш до свежих десертов, от фруктов до сёмги. И конечно охлаждённый брют.... . Пару дней я ну буду вставать на весы. Самара для меня теперь - не просто «городок», а гастрономическое удовольствие.. Приезжайте в Самару! . .    
@naitarispub @naitarispub @naitarispub. . Держите такой вот небольшой анонс, чтобы хоть дать о себе знать.. На этой неделе будет две главы, которые завершат часть с Храмом. После... а что после и как скоро - сказать не могу 🙃
"Красота спасёт мир... " . . На мой взгляд фраза проста... и смысл её вот в чем: пока мы способны видеть красоту в мелочах вокруг, или в неприметных людях и их, на первый взгляд, неприметных поступках... Красоту  даже в том, что по стандартам не является красивым... мир не погибнет... будь он миром внутренним, внешним, миром планетарного уровня или мирным небом над головой. . . Миру мир. Наслаждайтесь ))). .     
Появилась мысль подрубить стрим и позалипать в warframe. Накопилось много реликвий, так что посидим почиллим. Буду без вебки, так как настроение больше на отдых. . Если интересно, забегайте👇. . . .     
Ну что же, начнем. Начало 18.07.23год . На счету из подписоты только я, но это мы будем развивать вместе с вами и вы мне в этом поможете. Я очень на вас надеюсь. Подписота (далее Котлинги) в телеге и здесь мы сможем с вами общаться на тему стримов, моей и вашей жизни, делится новостями и просто лампово проводить время. Буду ждать от вас поддержки, Котлинги😏. Ссылочка на стримчанчкий . И конечно же телега     
блеснул зелёный глазок, завидев сочные стебля кусты. блеснул и красный, как повыглядывали цветастые комья соцветий сладкопахнущих. манила картинка Хохлатку, манила видом, запашком. вонзилась медовая пахучка в нос, пробралась куда-то глубоко-глубоко, в коробок черепной, по каждой извилинке мозга пробежалась да повела в глубь цветочную. хохлаточна поляна оказалась, потянулась к кошечке чёрно-белой стеблями да листьями, аки в объятия заключить желала. в каждом цветочке Хохлатка себя увидала, роднёхонькую душонку почувствовала. подмигнула травинка, чмокнул стебелёк. тепло, дом. так вот, [id615390816|Хохлатка], мы – твой дом, твоя поляна хохлаточная, твоя медовопахнущая семья. . . [. @pozzdravlyaem
SlyLinks - плагин сокращения ссылок на WordPress с высоким CTR: подробный обзор . . Многие новички, которые только начинают работать с партнерскими ссылками (или affiliate-маркетингом), через определенное время понимают, что для стабильной и постоянной работы им необходима своя собственная «сокращалка» ссылок. В ответ на этот вопрос нам приходит на помощь плагин SlyLinks для WordPress, который действительно очень классно помогает создавать ссылки на своем домене и при этом иметь полный контроль над их редактированием и отслеживанием переходов.. . Читать статью: .  , , 
Знакомство с автором. . Доброго времени суток, дорогие друзья. 8 и 9 июля я побывала в эфире [club96399770|интернет-радио Стихийное (г. Курск]). . . В рубрике "Знакомство с автором" я рассказала о своём творческом пути, о достижениях и о работе в [club692567|Международном аэропорту "Краснодар". ] . . Кроме того, в эфире прозвучали аудио версии моих стихотворений и моих любимых стихотворений классиков. . . Эфир длился час. . . Сегодня я бы хотела поделиться с вами основной частью эфира, где я как раз рассказываю своём творческом пути, о достижениях и о работе в Международном аэропорту "Краснодар" и читаю свои стихи, за исключением последнего. Последний стих в записи принадлежит Веронике Тушновой. . . Желаю вам приятного прослушивания. . .    
Как выбраться из депрессии: .  . Более трех лет я работал над выходом из депрессии, пока не понял, что главное - это работа с самооценкой. . Серьезно, высокая самооценка это самый сильный антагонист депрессии. .  . Вы не встретите человека в депрессии, который верит в себя, понимает свои плюсы и принимает минусы. Когда ты в депрессии - ты всегда чувствуешь себя ничтожеством, поэтому самое простое и эффективное, что ты можешь сделать - это воздействовать на депрессию от обратного, максимально задрав свою самооценку. .  . Если интересно - ставь плюс в комментарии и я раскрою эту тему подробно в следующем посте.. .    
🌟 Как побороть усталость? 🌟. . Часто наша жизнь наполнена таким количеством задач и обязанностей, что мы чувствуем себя постоянно уставшими. Ощущение усталости может негативно сказываться на нашей продуктивности, настроении и общем состоянии организма. Чтобы бороться с усталостью и достичь большей энергии, вам предлагаем следующие советы:. . 1️⃣ Правильное питание: питание является важным источником энергии для нашего организма. Питайтесь разнообразно, употребляйте продукты, богатые витаминами и минералами. Обратите внимание на потребление белка, овощей и фруктов, а также на употребление достаточного количества воды.. . 2️⃣ Физическая активность: регулярные физические нагрузки могут помочь бороться с усталостью. Занятия спортом повышают уровень эндорфинов, которые отвечают за хорошее настроение и освобождение напряжения. Выберите физическую активность, которая вам нравится, и постепенно вливайте ее в свой режим.. . 3️⃣ Полноценный сон и отдых: качественный сон очень важен для восстановления сил организма. Уделите внимание вашему режиму сна и создайте комфортные условия для отдыха. Заставьте себя выключить технику и расслабиться перед сном.. . 4️⃣ Правильное планирование: сделайте свое планирование более эффективным, чтобы уменьшить стресс и избежать перегрузок. Установите приоритеты, разбейте задачи на более мелкие, занимайтесь делами по мере их поступления. Проследите, чтобы выделение времени для отдыха и релаксации стало неотъемлемой частью вашего плана.. . 5️⃣ Позитивный подход: отрицательные мысли и убеждения могут увеличить уровень усталости. Практикуйте благодарность и позитивное мышление. Помните, что усталость временна, и скоро вы снова будете переполнены энергией.. .  Попробуйте эти советы и найдите свои собственные способы борьбы с усталостью. Помните, ваше здоровье и благополучие - в ваших руках! 💪💙. .     
Заработок в интернете в Казахстане. . Введение. . В наше время многие люди ищут возможности заработать деньги в интернете. Это может быть как основной источник дохода, так и дополнительный. В Казахстане также есть много способов заработка в интернете, и мы рассмотрим некоторые из них.. . Фриланс. . Фриланс - это работа на удаленной основе без привязки к офису или компании. В Казахстане есть много платформ для фрилансеров, таких как Freelance.kz, Work.ua, Upwork и многие другие. На этих платформах вы можете найти работу в разных областях, таких как написание статей, дизайн, программирование, перевод и многое другое.. . Блоггинг. . Блоггинг - это создание и ведение своего блога в интернете. Вы можете писать о том, что вам интересно, и зарабатывать на рекламе или партнерских программах. В Казахстане есть много блоггеров, которые зарабатывают на своих блогах, например, про блогеров можно почитать на сайте Tengrinews.kz.. . Продажа товаров и услуг. . Вы можете продавать товары и услуги через интернет, используя социальные сети, маркетплейсы или свой собственный сайт. В Казахстане есть много маркетплейсов, таких как Kolesa.kz, Sulpak.kz, Lamoda.kz и многие другие. Вы также можете продавать товары через социальные сети, такие как Instagram и Facebook.. . Вывод. . Заработок в интернете становится все более популярным в Казахстане. Фриланс, блоггинг и продажа товаров и услуг - это только некоторые из способов заработка в интернете. Выберите тот, который вам больше подходит, и начните зарабатывать уже сегодня!. .  
Заработок в интернете для студентов. . Введение. . В наше время все больше студентов ищут возможности заработать деньги в интернете. Это понятно, ведь работа в интернете может быть гибкой и позволяет совмещать ее с учебой. В этой статье мы рассмотрим несколько способов заработка в интернете, которые подойдут студентам.. . Фриланс. . Один из самых популярных способов заработка в интернете – это фриланс. Фрилансеры могут работать удаленно на различных проектах, выполняя задания в области дизайна, программирования, копирайтинга и т.д. Для начала работы на фрилансе необходимо зарегистрироваться на платформе для фрилансеров, создать свой профиль и начать искать заказы.. . Блогерство. . Если у вас есть интересная тема, которой вы хотели бы поделиться с другими, то блогерство может стать для вас хорошим способом заработка. Блогеры могут зарабатывать на рекламе, партнерских программах и продаже своих собственных продуктов.. . Арбитраж трафика. . Арбитраж трафика – это способ заработка, связанный с продвижением сайтов и привлечением трафика на них. Арбитражисты покупают трафик на различных платформах и направляют его на свои сайты, где зарабатывают на рекламе или продаже товаров.. . Онлайн-курсы. . Если у вас есть определенные знания и навыки, то вы можете создать онлайн-курс и продавать его на платформах для обучения. Это может быть курс по программированию, дизайну, маркетингу и т.д. Стоимость курса зависит от его содержания и качества.. . Заключение. . Заработок в интернете для студентов может стать хорошим способом заработка дополнительных денег. Однако, для того чтобы успешно зарабатывать в интернете, необходимо иметь определенные знания и навыки, а также постоянно совершенствоваться в своей области.. .  
Блог: Как оценить эффективность обучения сотрудника. . Каждый раз, когда вы проводите обучение для своей команды, вам необходимо знать, насколько оно было эффективным. Применяют ли сотрудники полученные знания на практике? И оказывает ли это положительное влияние на их роль и организацию в целом? В этом материале мы собрали несколько моделей оценки обучения, которые помогут вам ответить на подобные вопросы.. . Читать: . . @alpinadigital
Капча: заработок в интернете. . Что такое капча?. . Капча - это система защиты сайтов от спама и автоматических действий. Она представляет собой изображение, содержащее буквы и цифры, которые нужно ввести в специальное поле на сайте.. . Как зарабатывать на капче?. . Существуют специальные сервисы, которые платят пользователям за ввод капчи. Для этого нужно зарегистрироваться на сайте, выбрать задание и начать вводить капчу. За каждую успешно введенную капчу пользователь получает определенное вознаграждение.. . Виды заданий. . На капча-сервисах можно выполнять различные виды заданий:. . Ввод простых капчВвод сложных капчРаспознавание изображенийКорректировка текста. . Как выбрать капча-сервис?. . При выборе капча-сервиса нужно обращать внимание на следующие моменты:. . Репутация сервисаУдобство использованияСтоимость выплатКоличество доступных заданий. . Плюсы и минусы заработка на капче. . Плюсы. . Для работы на капче не нужны специальные навыкиРаботать можно в любое время сутокВозможность заработка дополнительных денег. . Минусы. . Низкая оплата за одно заданиеМногочасовая работа может привести к усталости и напряжению глазНекоторые сервисы могут быть мошенническими. . Вывод. . Капча - это не самый выгодный способ заработка в интернете, но он может быть полезен как дополнительный источник дохода. При выборе капча-сервиса нужно быть осторожным и не доверять слишком высоким выплатам за работу.. .  
Господа! Админ уезжает на неопределенный срок и посты временно будут заморожены в публикации. Чтобы вы не скучали по нам,мы оставим на странице фото нашего дорогого админа,чтобы он радовал вас своим взглядом и присматривал за нами всеми. Мы рады всем составом Kaito,что смогли достичь такой большой отметки подписчиков. Надеемся вы останетесь с нами и сможете сохранить такой же актив. . . С наилучшими пожеланиями: Максим,Эрик,Kaito.. ________________________________. @kaito_sp . @kaito_sp . @kaito_sp
Мужская обувь является основополагающим элементом мужского гардероба не только благодаря своей практической значимости, но и способности подчеркивать стиль и индивидуальность владельца.. __________________________ .   
Утро начинается не с кофе☕, а с выключенного света💡 и корейского языка🇰🇷. . (Моё фото сделано в доли секунды до того, как выключили свет😎). . А ещё я в футболке сестры🤫. .  
Я загрузила это приложение для того чтобы контролировать за тем, сколько и какую употребляю пищу в день🥗. Следя за своим питанием я скинула 2.3 кг за 3 недели📈, хотя я этого не планировала, ибо хочу немного похудеть в объеме📏, т.е скорректировать фигуру, чтобы комфортнее себя чувствовать💃🏻. Но, а получилось, что скинула вес💬. .   
🚲 Новый велосипед и паразиты самоуничижения. . Седое утро пасмурного и не по-летнему холодного дня белело шубой низких облаков за окном. Безразличным взглядом отупевшей от одиночества, водки и телевизора домохозяйки предпенсионного возраста оно смотрело на парочку спящих велосипедов в коридоре квартиры между кухней и спальней. Однако их трогательные объятия не вызывали у утреннего часа ни осуждения туманом, ни ругани грозой на проституцию красного двухколесного и наркоманию черного, ни сотворения мелких пакостей вроде поломки грузового лифта. Тетке-началу дня была безразлична их механическая нежность. .  . Но она трогала меня. Вернее, это были не точечные прикосновения чувства к телу души, а крепкие объятия, не оставляющие места для взаимодействия с ним другим переживаниям. Сидя за обеденным столом, я то и дело переводила взгляд от рабочего ноутбука в угол коридора, где ютилась парочка наших транспортных средств. Они хорошо смотрелись вместе. Его велосипед, большой, черный и тюнингованный целым арсеналом деталей, предназначение которых начинающему велосипедисту в моем лице было пока непонятно, обнимал привалившийся к его боку мой велосипед — ярко-красный аппарат, уступающий первому в размере и возрасте. Я его приобрела накануне вечером. .  . Созерцание этого тандема прорастило в моей душе столь сильное дерево умиления, что весь углекислый газ самокритики из ближайшего к растению пространства был переработан его хлорофиллом в живительный для меня кислород стойкой веры в свое светлое будущее. Конечно, для этой переработки еще была необходима вода надежды на мою заинтересованность, солнечный свет предвкушения совместных с любимым человеком двухколесных прогулок и питательные вещества внимательности, предупредительности и соблюдения правил дорожного движения. Как раз будет повод их еще раз повторить, тем более что я как раз начинала водить машину. .  . Конечно, любое плодовое растение без должного ухода может не просто перестать кормить фруктами достижений своего садовода, но даже погибнуть. Чаще всего причиной таких огородных смертей становится истощение из-за недостатка питания и отсутствия удобрений. Важно не скупиться на подкормку зеленых питомцев перегноем опыта, богатым микроэлементами опыта. Нежность и предвкушение — очень нежные растения и требуют внимательного ухода и защиты. От вредителей в первую очередь — еще одной распространенной причины смертей обитателей сада. .  . Гусеницы лени и прожорливая тля прокрастинации уже повыползали из закромов моей души и голодной сварой двигались в сторону моего нового питомца. Садоводом души я была неопытным, но точно знала, что их нельзя допустить до дерева нежности и предвкушения. Пятками игнорирования проблемы, несмотря на их солидный вес, паразитов не передавить. Это поможет разве что замедлить их приближение, и то ненадолго. Пугало же рефлексии и трещотка анализа своих поступков помогали в борьбе с вечно голодными стервятниками чувства вины. Против насекомых размером с пылинку они были бессильны. Для мелких и настырных гадов, которые в короткой перспективе видимого вреда не наносят, нужна тяжелая химия пестицидов. На длительном отрезке времени паразиты способны уничтожить самое большое растение тысячами своих мелких жвал сомнений, да еще и наполнить каждую его трещинку миллионами личинок неверия в себя, заразить сок в ситовидных тканях болезнетворными бактериями самоуничижения. Кому как не мне знать об этой напасти, ведь почти все другие растения в моем огороде в той или иной степени уже пострадали от этих вредителей. Поэтом пришло время профилактических мер. Нужно расчехлить баллоны с химической отравой для паразитов в виде наглого подросткового хамства и распылить его по новому дереву. Да и всему остальному телу души до кучи. Глядишь, популяция старых паразитов тоже уменьшится, или хотя бы замедлит свой рост. Главное, не обгореть на солнце самодовольства и высокомерия под слоем профилактического спрея. Ведь совсем не хочется начинать грубить ни в чем не повинным людям вокруг. В умеренных дозах они бывают даже полезны, но стоит немного с ними переперчить, как заработаешь изжогу общественного осуждения.. . @emolodykh
Заработок в интернете на заданиях. . Что такое задания?. . Задания - это работа, которую нужно выполнить на определенном сайте или платформе. Это может быть написание отзывов, тестирование сайтов, заполнение анкет, выполнение задач на социальных сетях и многое другое.. . Как заработать на заданиях?. . Чтобы начать зарабатывать на заданиях, нужно зарегистрироваться на специальных платформах, которые предоставляют такие услуги. Некоторые из них:. . Fl.ruFreelance.ruUpwork.comWork-zilla.comClickworker.com. . Как выбрать задание?. . При выборе задания нужно обращать внимание на его описание, оплату и требования к исполнителю. Чем больше оплата, тем сложнее задание. Также нужно учитывать свои навыки и опыт работы.. . Как выполнить задание?. . Для успешного выполнения задания нужно внимательно ознакомиться с его описанием и требованиями. Нужно выполнять задание качественно и в срок. Если возникают вопросы, можно обратиться к заказчику за уточнениями.. . Как получить оплату?. . Оплата за выполненное задание обычно происходит через электронные платежные системы, такие как Яндекс.Деньги, WebMoney, PayPal и другие. Некоторые платформы предоставляют возможность вывода денег на банковскую карту.. . Как увеличить заработок на заданиях?. . Чтобы увеличить заработок на заданиях, нужно повышать свою квалификацию и рейтинг на платформе. Чем выше рейтинг, тем больше заказов и оплаты. Также можно работать на нескольких платформах одновременно и выбирать задания с более высокой оплатой.. . Заключение. . Заработок в интернете на заданиях - это отличный способ заработка для тех, кто хочет работать удаленно. Важно выбирать задания, соответствующие своим навыкам и опыту, и выполнять их качественно и в срок. Постоянное повышение квалификации и рейтинга на платформе помогут увеличить заработок.. .   
ЧТО ЗАВЛЕКАЕТ ПОДПИСЧИКОВ?. . Сегодня раскрою тебе секрет…и расскажу, что больше завлекает аудиторию: Сториз, Reels или посты. 😱. . На самом деле, одинаково, так как алгоритмы работают для всех идентично. Вопрос в том, что видео контент потребляют охотнее, потому что даже это тебе лень читать, а стоит…. . Идеальная формула заключается в равномерности. Я вот работаю по следующей схеме: 6-7 постов в неделю, 2-3 Reels и 10-15 сторис и как видите, за 2 месяца количество подписчиков увеличилось на 400 человек!. . Поэтому, кто прочитал ставит ❤️, а еще записывается через ЛС на консультацию по раскачке своего Личного Бренда. .     
Заработок до 150000 руб.: Контентный сайт, имитирующий поисковую выдачу. . Нужно сделать генератор , который:. - мимикрирует под выдачу гугла (то есть переходя на него юзер думает что он все еще в гугл поиске). - содержит контент, удовлетворяющий определенным требованиям (для робота выглядит КАК статейник или ) . -с точки зрения рекламной системы   является  page (то есть формально удовлетворяет всем.... . 👉 
Получить до 1500 руб.: Обработка цвета в CapCut. . Есть  в Инсте, в него выкладываются разговорные рилс и рисованные на планшете схемы. . Монтирую в Капкате, задача - улучшить картинку. Сейчас она в целом хорошая, но приходится выкручивать контраст на +10 и резкость на +60, чтобы Инста не резала качество. Из-за этого немного искажаются цвета, что особенно заметно на схемах, там блекнут цвета.... . 👉  . .   
Большинство специалистов считает, что внедрение рекламы в социальные сети бесполезно, и она не принесёт никаких положительных результатов. В этой статье мы разберём, так ли это на самом деле.. . Для получения детальной информации или консультации обращайтесь по нижеуказанным контактам: . +7 (903) 805-17-64 — WhatsApp, Viber, сот.связь . @creonano_official — Telegram . supp@creonano.ru - Email .  .  
Заработок школьнику без интернета. . Введение. . В современном мире интернет стал неотъемлемой частью жизни. Многие школьники проводят много времени за компьютером, занимаясь всякой деятельностью, начиная от социальных сетей и заканчивая онлайн-играми. Однако, не все родители одобряют такое времяпровождение и желают, чтобы их дети нашли себе более полезное занятие. В этой статье мы рассмотрим несколько способов заработка для школьников без использования интернета.. . 1. Работа на дому. . Школьники могут зарабатывать деньги, выполняя различные задания на дому. Например, они могут помочь родителям по дому, ухаживать за младшими братьями и сестрами, готовить пищу или заниматься уборкой. Такие виды работ не требуют специальных навыков и могут быть выполнены в любое удобное время.. . 2. Работа на природе. . Если школьник любит природу и физические нагрузки, то он может зарабатывать деньги, работая на даче или в садоводстве. Такие работы могут включать в себя сбор урожая, уход за растениями, подготовку почвы и т.д. Это также полезно для здоровья и физической формы ребенка.. . 3. Работа в магазине. . Многие магазины нанимают школьников на работу, например, для уборки и сортировки товаров. Это может быть полезным опытом для будущей карьеры и поможет школьнику научиться работать в коллективе.. . 4. Работа в кафе или ресторане. . Если школьник достиг возраста 16 лет, то он может работать в кафе или ресторане. Такая работа может включать в себя обслуживание клиентов, уборку и поддержание порядка в зале. Это может быть хорошим способом заработка денег и получения опыта работы в гостиничном бизнесе.. . Заключение. . В статье мы рассмотрели несколько способов заработка для школьников без использования интернета. Школьники могут зарабатывать деньги, работая на дому, на природе, в магазине или в кафе. Такие виды работ могут помочь ребенку получить полезный опыт и научиться работать в коллективе.. .  
Как же мы любим осенние свадьбы за теплую атмосферу уюта и природные краски этого времени года! Если вы собираетесь устраивать торжество в сентябре или октябре и думаете о выездной регистрации, пригодится подборка идей осенних свадебных арок. Мы собрали как арки и композиции, украшенные большим количеством цветов, так и конструкции, где акцент сделан на других элементах.. . Подробности читайте тут - .    . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
🎉 Делюсь радостью и достижениями! 🌟. Впервые пишу подобный пост..... У нас, как говорится, две новости 😂Обе пусть будут хорошие! Первая - по календарю лето😎 . Вторая-все самое лучшее - впереди! .  Благодаря вашей поддержке и вдохновению, мой блог о полезных десертах становится все более успешным и разнообразным. 🍰💪. Итак, о достижениях за последние полгода! ✨. 1️⃣ Социальные сети: . Я вышла из зоны комфорта и начала  активно вести  Instagram и в ВК. С благодарностью отмечаю, что хоть в Instagram я ещё в начале пути, в ВК уже более 4к подписчиков! 🎉 Спасибо, что  поддерживаете меня!. 2️⃣ Новые направления:.  С удовольствием объявляю, что теперь в моем ассортименте появились свадебные и закусочные торты! 🌸💍💪. 3️⃣Образование:век живи и век учись 💪. Я все полгода училась, оттачивала навыки, создала много интересных проектов. . 4️⃣Использование нейросетей: . Я начала активно изучать и внедрять возможности нейросетей в ведении блога. . Это помогает  оставаться на передовой и высвобождает большое количество времени. 🧠💡. 5️⃣Работа в школе:. Как вы знаете, помимо работы над  полезными десертами, я продолжаю преподавать🧑‍🏫 в школе, и это тоже приносит мне огромное удовольствие. Хотя есть неудовлетворенность системой. Мы с ребятами👩‍👧‍👦 посетили столько удивительных мест! . 6️⃣Открыла магазин на Flowwow, а почему бы и нет?! Новая площадка, которая тоже может быть освоена. . 7️⃣Я достаточно много путешествовала по стране🚗🚂, впервые встала на сап🏄, провела незабываемые моменты со своими друзьями и близкими людьми❤️и прямо сейчас еду из Дмитрова на Байкал, а это на секунду 5600 км. Есть у нас такая традиция-каждый день рождения встречать в новом месте😎. Так что, вторая половина лета, надеюсь и года, станет еще более интересной! . И да, считаю, что эмоции-лучший подарок! . 💫Дарите эмоции-они бесценны❤️. .    
Одна из главных проблем руководителя, управляющего большим коллективом или ведущего несколько проектов одновременно, — распределение своего внимания и времени между разными направлениями работы. Держать в голове и постоянно отслеживать выполнение сотрудниками всех порученных задач достаточно тяжело, да и зачастую не нужно. .  . При нормально отлаженном рабочем процессе большинство заданий исполнители должны быть способны реализовать самостоятельно, без постоянной опеки и контроля со стороны начальства. Главное — не упустить из поля зрения проблемные участки и успеть вовремя отреагировать на намечающиеся срывы дедлайна. .  . В этом деле вам, как всегда, поможет ПланФикс, а точнее формирование отчетов по расписанию. Как их использовать для отслеживания отклонений от сроков выполнения задач мы уже рассказывали. Теперь разбираем этот кейс более подробно: .  .  .  .  
Решил позагорать на пляже и поджарился.... . Такой денёк был тёплый - 30°C. Причём это был единственный такой день за половину лета.... . Уже скоро июль заканчивается, а это единственный день когда было 30° и можно хорошо позагорать. Остальные дни было не больше 25-27°C, плюс ещё то ветра сильные были, то дожди, то тучи. . В этот день тоже ветерок был, но не такой сильный, 4-7 м/с, по сравнению с другими днями 5-14 м/с. . Следующий день кстати ветер до 16м/с, тучи, дожди и грозы... . Поэтому я решил хватануть этот день по максимуму, и вот результат.... Три часа лежал, а не надо было так долго. Хотябы часик. Плюс ещё ветерок обдувал, и там снизу порой даже холодновато было..... Если помимо ожога у меня опять воспалиться простатит.... я буду очень сильно расстроен. Надеюсь только ожогом всё и закончиться. . Поэтому аккуратно загорайте, и бойтесь ветра - он опасен, впринципе как и солнце. Всё должно быть в меру. .  .   
Интернет заработок 1000. . Введение. . Сегодня все больше людей ищут возможности заработка в интернете. И это не удивительно, ведь интернет предоставляет огромное количество возможностей для заработка денег. В данной статье мы рассмотрим несколько способов, как можно заработать 1000 рублей в интернете.. . Способы заработка. . 1. Опросы. . Одним из самых простых и доступных способов заработка в интернете являются опросы. На сегодняшний день существует множество сайтов, которые платят за заполнение опросов. Обычно за один опрос можно получить от 30 до 100 рублей. Если вы будете заполнять опросы регулярно, то заработаете свои первые 1000 рублей в интернете.. . 2. Фриланс. . Если у вас есть какие-то навыки, которые можно продавать в интернете, то фриланс - это идеальный способ заработка. Например, вы можете писать тексты, создавать дизайн, делать переводы и т.д. На фриланс-биржах вы найдете множество заказов на различные виды работ. Заработок на фрилансе зависит от сложности работы, но вы можете заработать от 500 до 3000 рублей за один заказ.. . 3. Блогерство. . Если у вас есть свое мнение на какую-то тему, то вы можете создать свой блог и начать зарабатывать на нем. Блогеры зарабатывают на рекламе, партнерских программах и продаже своих собственных продуктов. Заработок на блоге зависит от количества посетителей и качества контента, но вы можете заработать от 1000 до 5000 рублей в месяц.. . Заключение. . Интернет предоставляет огромное количество возможностей для заработка денег. В данной статье мы рассмотрели только несколько способов заработка, которые помогут вам заработать свои первые 1000 рублей в интернете. Выберите тот способ, который вам более подходит, и начинайте зарабатывать уже сегодня!. .  
В общем, получил я совет и рекомендации по поводу своей проблемы с компом, а потому буду сейчас пытаться все восстановить. Если же нет, то буду полностью сносить Винду. А это значит, что прохождение Стражей потеряется, и перепроходить ее я не буду. Не люблю это дело. (Ходят слухи, что именно эта попугайская игра сломала мне реестр системы). В целом, стримы будут как только все починю. Не скучайте😉. .     
Многие хотели попробовать бурлеск и, наверное, еще больше мечтали о нём… .  . Но, как оставаться бесстрастными перед этими почти мистическими существами украшенными косметикой и драгоценностями, словно пришедшими из другого времени и с другой планеты. . Среда, где все тела и гендеры имеют место на существование — выделяются или ими восхищаются. . Развлечение, смесь изяществ и юмора, там где личности раскрываются, но никогда не осуждаются. . Бурлеск — это другой мир, игнорирующий условности нашего общества. .  . В настоящее время бурлеск это искусство для своих последователей являющееся средством самовыражения в той же степени, что и терапией. Это сказочный способ укротить свои комплексы и раскрыть себя. . У человека порой бывает такой момент в жизни, когда ему нужно перестроиться, научиться жить со своим телом в котором есть много пороков и которое больше не признаётся им. . И вот артистка бурлеска появляется на сцене — полуголая, усыпанная стразами и накрашенная, как кукла. . Приходит время показать аншлагу результат многодневной работы. . Но, она забывает про свою наготу и возможно не помнит ход выступления... Тот самый миг, когда артистка должна блистать, чтить работу своей сказочной наставницы и, прежде всего, доказать себе, что она на это способна! . Сердце колотится, она вздрагивает, минуты проходят, как секунды, раздаются аплодисменты — и она делает это! . Артистка встречает множество взглядов, удивляется, перед ней нет никаких зеркалов, а сто взглядов и всё же в моменте — она даже чувствует себя прекрасной! . Воспоминания приводят её в дрожь, и даже если стресс никогда не покидает её мысли, то она вспоминает каждый момент и эту очень эфемерную маленькую славу до того, как закатывается занавес. . Короче говоря, если кто-то не решается в начинаниях, то можно попробовать следовать своим инстинктам. Будь-то на какое-то время или намного больше, главное не бояться сиять. . Конечно бурлеск, это прежде всего большая работа. Быть гибкой не является главным преимуществом и заучивание хореографии бывает настоящим испытанием, но, оглядываясь назад... Актрисы бурлеска обычно горды собою, что они прошли этот тернистый путь. . Порою это бывает невозможным без наставников, которые репетируют с добротой, юмором, но также и с некоторой твердостью... .  . Сегодня многие остаются по-прежнему очарованы артистками — их естественной грацией, их костюмами и особенно можно подчеркнуть через бурлеск — их тела, независимо от морфологии — вселенная этой среды завораживает и очень вдохновляет. .  . Поэтому неизбежно, когда речь идёт о Бурлеске, не думать непосредственно о Дите фон Тиз — невозможно! Но знайте, что даже если бурлеск популярно вспоминается сегодня через эпоху славы этой актрисы, то она абсолютно ничего не изобрела — совсем нет. Это искусство прошло сквозь века, модернизировалось, но никогда не теряло своей идентичности. .  . Искусство бурлеска имеет богатую историю, оно развивается и меняется с течением времени. .  . Несмотря на то, что в нашем современном восприятии бурлеск прочно ассоциируется со стриптизом, в основе этого вида искусства лежит комедия и кокетничество. . Вики-Словарь определяет бурлеск, как абсурдную и комически преувеличенную имитацию чего-либо, особенно в литературном или драматическом произведениях или пародиях на варьете, обычно демонстрирующие стриптиз. Слово — бурлеск появляется в 1660 году. . Первая форма бурлеска показывается на сценах в Древней Греции. Аристофан известен, как величайший комик своего времени. Он живёт до около 450 г. до н.э.. и является создателем оригинальной пародийной пьесы, высмеивающей культуру, власть и религию. . Современное значение бурлеска, как «варьете со стриптизом» зарождается к 1840 году. Викторианский бурлеск был создан, чтобы высмеивать и дразнить. . Знаменитые произведения Шекспира, Вергилия и Гомера были популярными пародиями на бурлеск. . Бурлеск обычно содержит элемент «разврата» (женщины, одеваются, как мужчины и чувственно танцуют). .  . Викторианский бурлеск становится ближе к современным пантомимам, чем к бурлеску, который можно увидеть в наши дни. .  . Этот стиль, импортированный из Нью-Йорка, позже популяризируется в 1868 году передвижной танцевальной труппой Лидии Томпсон «Британские блондинки». . Их шоу сосредоточены на элементах пародии в исполнении женского коллектива. Женщины носят смелые викторианские колготки по сравнению со всеми рюшами, которыми скрывали женские ножки. Это конечно возмутительно. . Их первый успех в Нью-Йорке был с Иксион. Мифологическая пародия, где женщины играют роли мужчин. . Постановка под руководством женщин, показывающая скудно одетых привлекательных модниц и имитирующие роли патриархов, в том числе сексуальных агрессоров — выходит за рамки возможного. . Неудивительно, что шоу имеет успех. Первый сезон постановок Лидии Томпсон собирает в городе более 370 000 долларов. .  . Вскоре следуют заявления о непристойности поведении в постановках, что, конечно же, подстёгивает спрос на такие шоу. Появляются подражания-постановки, часто во главе с женщинами. . Бурлеск в Нью-Йорке — добавляет элементы шоу, такие как пение или пародии перед мужскими выступлениями (акробаты, фокусники, сольные певцы). . Это приводит к появлению Мейбл Сэйнтли, как первой звезды бурлеска американского происхождения. Она получает признание за феминизацию жанра своими выступлениями. . Эстрадная сторона шоу также уступает место новому поколению чернокожих исполнительниц. . В 1890 году выходит в свет Креольское шоу, которое меняет традицию мужского шоу с участием женщин. . Танцовщицы выходят на сцену в своих декадентских нарядах и начинают хвастаться своими ножками. Они даже переодеваются в одежду другого пола в рамках этой пародии. .  . В главных ролях — Ада Овертон Уокер, Стелла Уайли, Дора Дин и Белль Дэвис. Эти женщины становятся звёздами Восточной Америки. Они не только потрясающи, но и вызывают общественную критику в Америке и за рубежом. .  . В Лондоне бурлеск-шоу становится одним из главных вечерних развлечений до 1870-х годов, затем движение расширяется и становится главным событием. Однако его популярность угасает в 1890 в пользу более «здравых» развлечений. . В Париже рождается своя версия со знаменитым французским канканом. Не говоря уже о невероятных Фолис-Бержер и Мулен Руже. .  . В начале 1900-х бурлеск становится темой из смеси сатиры, развлечений для взрослых, искусства, мьюзик-холла и эстрады — близкой к тому, что мы сегодня знаем. .  .     .  . 
Несмотря на частые дожди, тут всё также хорошо и спокойно, уже веду переговоры по поводу работы, некий Сидорович предложил мне кого-то спасти из какого-то плена, я что, на войне? Какой плен, этот свиду серьёзный мужик несёт чушь о каком то плену, тут же всё тихо и спокойно.. Объясню: все ездят сюда за некими "артефактами", которые широко используются в медицинской промышленности, у всех тут общая цель, и как я вижу, все достаточно хорошие люди, за исключением некоторых военных.. . Оружие полагаю, собак пугать, они тут переодически пробегают и выглядят достаточно агрессивными.. . В общем, с Сидоровисем работать я не хочу, такую лажу нести про плен и каких-то вооруженных уголовников.😱😂. .     
Эквайринг ukit: как подключить интернет-эквайринг Сбербанка. . Что такое эквайринг и зачем он нужен?. . Эквайринг – это процесс приема платежей банковскими картами. Для того, чтобы принимать платежи через банковские карты, необходимо подключить эквайринг. Это позволяет увеличить количество покупателей и упростить процесс оплаты.. . Что такое ukit и как его использовать. . Ukit – это сервис для создания сайтов и интернет-магазинов. С его помощью можно быстро и просто создать свой сайт или магазин и начать продавать товары или услуги в интернете.. . Как подключить интернет-эквайринг Сбербанка к ukit. . Для подключения интернет-эквайринга Сбербанка к ukit следуйте следующим шагам:. . Шаг 1. Получите договор с Сбербанком. . Для подключения интернет-эквайринга Сбербанка необходимо заключить договор с банком. Для этого обратитесь в отделение Сбербанка и оформите договор на эквайринг.. . Шаг 2. Зарегистрируйтесь на сайте ukit. . Для того, чтобы начать использовать ukit, необходимо зарегистрироваться на сайте сервиса. Для этого перейдите на сайт ukit и нажмите кнопку «Регистрация».. . Шаг 3. Создайте свой сайт или магазин в ukit. . После регистрации на сайте ukit создайте свой сайт или магазин. Для этого выберите шаблон, который вам нравится, и начните создавать свой сайт.. . Шаг 4. Подключите интернет-эквайринг Сбербанка. . Для подключения интернет-эквайринга Сбербанка к ukit необходимо выполнить следующие действия:. . Перейдите в раздел «Настройки» на сайте ukit.Выберите раздел «Платежные системы».Нажмите кнопку «Добавить платежную систему».Выберите платежную систему «Сбербанк».Введите данные, которые вы получили от Сбербанка при заключении договора на эквайринг.Нажмите кнопку «Сохранить».. . После выполнения всех этих действий интернет-эквайринг Сбербанка будет успешно подключен к вашему сайту или магазину в ukit.. . Заключение. . Подключение интернет-эквайринга Сбербанка к ukit позволит вам принимать платежи банковскими картами и увеличить количество покупателей. Для этого необходимо заключить договор на эквайринг с Сбербанком и выполнить несколько простых шагов на сайте ukit.. .     
Заработок до 9000 руб.: Защитить сайт от взлома, почистить - WP. . Сайт англоязычный, со сложной структурой - сам на  + ,  у него установлен как отдельный , тоже WP, но с обычными записями.. Плагин  регулярно показывает множество зараженных файлов, антивирус на хостинге аналогично. Хотелось бы полностью избавиться от внедренного кода. Чистим регулярно, видимо не до конца.. Удаляем как.... . 👉 
Во всех социальных сетях комментарии очень необходимы, так как они позволяют зафиксировать интересные статьи и продвинуть их для нахождения большого объёма пользователей. В этой статье мы разберём несколько методов для увеличения количества комментариев под постами.. . Для получения детальной информации или консультации обращайтесь по нижеуказанным контактам: . +7 (903) 805-17-64 — WhatsApp, Viber, сот.связь . @creonano_official — Telegram . supp@creonano.ru - Email .  .  
Дэдпул 3: мнение по поводу костюма Росомахи . Привет всем! С вами я Аркада! Сегодня я бы хотел с вами поговорить об одной интересной детали, что увидел на съемках фильма "Дэдпул 3", который является первым фильмом о Людях Икс в КВМ. Как говорят некоторые источники, в фильме появиться Росомаха, Гроза, Сорвиголова, Электра и многие другие. И конечно, радость для фанатов, Хью Джекман появился в классическом костюме. Если быть откровенно честным, костюм мне не понравился. Он слишком яркий. Тот вариант, что скидывали ранее (оказалось фейком) в большей степени отражает реальный мир. Плюс, уже ведь был неплохой вариант с костюмом. Он появился в "Днях Минувшего будущего". Многие даже по этому поводу пририсовывали ему маску, что показалась в вырезанной сцене "Росомаха: Бессмертный". . В общем, я местами в недоумении, местами не доволен. Marvel опять сделали худший костюм и напялили его на Хью. Надеюсь некоторые будут со мной согласны. Сильно не бомбите на счет того, что хаю такой костюм. Он конечно неплох, но вот рукава точно лишнии. Да и яркая цветовая гамма. Если уж хотите сохранить дань уважения к костюму, то надо делать или как в фанатском творении (где синий заменен на черный) или повторить как в игре "Deadpool".. 
🚀 CRM от Envybox 🚀.  . Простая и логичная CRM-система для бизнеса и сайта, не требующая обучения менеджеров по продажам! .  . ПРИЧИНЫ ВЫБРАТЬ EnvyCRM для сайта . Создана для людей .  . 💡 CRM-системы, существующие на данный момент на рынке, изначально разрабатывались техническими специалистами. . . 💡Систему EnvyCRM наша компания создавала с 2009 года в течение 7-ми лет, основываясь на индивидуальном опыте собственных 6-ти компаний различных направлений, поэтому мы делимся с Вами бесценным опытом лучшего обслуживания клиентов, повышения продаж и опережения конкурентов..  . 💡 Простая и логичная CRM-система, которая не требует обучения менеджеров по продажам и эффективно автоматизирует рабочие процессы продаж. Ваши менеджеры работают над одной целью и разными частями процесса..  . 💡 Уникальные и одни из лучших решений, предлагаемых CRM-системами на рынке сегодня..  . EnvyCRM умеет автоматически определить потенциальных клиентов, расставляет приоритеты и уведомляет об этом менеджеров — создавайте несколько воронок продаж. .  . 💥 О всех виджетах которые помогут удержать посетителей на сайте и повысить конверсию, читайте у меня на блоге: .  .  .     
Как проверить дубли страниц на сайте?. . Что такое дубли страниц?. . Дубли страниц - это страницы, которые имеют одинаковый контент или похожий контент. Это может произойти, если на сайте есть несколько URL-адресов, которые ведут к одной и той же странице. Такие дубли страниц могут негативно сказаться на рейтинге сайта в поисковых системах, поэтому их необходимо искать и удалять.. . Как найти дубли страниц на сайте?. . Существует несколько способов найти дубли страниц на сайте:. . 1. Использование инструментов для анализа сайта. . Существует множество онлайн-инструментов, которые могут помочь вам найти дубли страниц на вашем сайте. Некоторые из них бесплатны, а некоторые требуют платную подписку. Например, вы можете использовать Google Search Console, Screaming Frog, Ahrefs или SEMrush.. . 2. Использование оператора поиска site:. . Если вы знаете, какой контент может быть дублирующимся на вашем сайте, то вы можете использовать оператор поиска site: в Google, чтобы найти все страницы, которые содержат этот контент. Например, вы можете использовать запрос site:example.com "дубли страниц".. . 3. Просмотр списка индексированных страниц в Google Search Console. . В Google Search Console вы можете увидеть список всех индексированных страниц вашего сайта. Если вы заметите, что у вас есть несколько страниц с одинаковым контентом, то это могут быть дубли страниц.. . Дубли страниц онлайн. . Если вы хотите проверить дубли страниц не только на своем сайте, но и на других сайтах, то вы можете использовать онлайн-инструменты. Некоторые из них бесплатны, а некоторые требуют платную подписку. Например, вы можете использовать Copyscape, Plagiarism Checker или DupliChecker.. . В заключение, дубли страниц могут негативно сказаться на рейтинге вашего сайта в поисковых системах. Поэтому, если вы обнаружили дубли страниц на своем сайте, то необходимо их найти и устранить. Используйте различные инструменты и методы, чтобы проверить дубли страниц на вашем сайте и в интернете.. .    
Tilda и HTML: как работать с HTML на Tilda. . Введение. . Tilda - это платформа для создания сайтов, которая позволяет пользователям создавать профессиональные сайты без необходимости знания кода. Однако, если вы хотите добавить дополнительные функции или изменить дизайн своего сайта, вам может потребоваться использовать HTML.. . Шаг 1: Создание блока HTML. . Первым шагом для работы с HTML на Tilda является создание блока HTML. Для этого необходимо выбрать блок "HTML-код" из списка доступных блоков и добавить его на страницу.. . Шаг 2: Редактирование HTML-кода. . После того, как вы создали блок HTML, вы можете начать редактировать HTML-код. Для этого нажмите на кнопку "Редактировать HTML-код" и откройте редактор кода.. . Шаг 3: Добавление HTML-элементов. . Теперь вы можете добавлять HTML-элементы в свой код. Например, вы можете добавить заголовок, параграф или изображение. Для этого вам нужно знать HTML-код элемента, который вы хотите добавить.. . Шаг 4: Изменение дизайна. . Вы также можете использовать HTML для изменения дизайна своего сайта. Например, вы можете добавить стили для изменения цвета фона или шрифта. Для этого вам нужно знать CSS-код, который вы можете добавить в блок HTML.. . Шаг 5: Сохранение изменений. . После того, как вы внесли все необходимые изменения в свой код, не забудьте сохранить изменения. Нажмите кнопку "Сохранить" и проверьте, как изменения отображаются на вашем сайте.. . Заключение. . Использование HTML на Tilda может быть очень полезным, если вы хотите добавить дополнительные функции или изменить дизайн своего сайта. Надеемся, что этот небольшой гайд поможет вам начать работать с HTML на Tilda и создать профессиональный сайт, который будет привлекать ваших посетителей.. .     
Блог: Индивидуальный план развития: плюсы, минусы и правила составления. . Когда команда работает неэффективно, компания терпит убытки. Но чем больше технических и профессиональных нововведений вводит одномоментно руководство, тем выше риск кризиса в команде из-за неспособности принять новое, непонимания причин и целей изменений. Показать перспективы и побудить людей к новому поможет составление индивидуального плана развития (ИПР).. . Читать: . . @alpinadigital
Мои обновы.. . В случае с проводным геймпадом от Retro-bit, произошёл очень редкий случай. Один мой знакомый рассказал, что такой геймпад приобрёл на Ozon. А его, можно было приобрести на некоторых зарубежных интернет-магазинах. И тогда я подумал, что это отличная возможность приобрести его сейчас, но при этом ждать доставки не придётся долго. И тут как раз последний у продавца остался, что собственно я незамедлительно оформил заказ. Спустя примерно неделю он ко мне приехал. Теперь у меня есть два варианта такого геймпада (беспроводной и проводной). Лично для меня, не смотря на свою причудливую форму, которая такой покажется со стороны, на руках она ощущается очень удобной.. . Что же до геймпада от 8bitdo. То как только я увидел этот геймпад, в расцветке Sega Saturn, то мне он показался крайне любопытным, из-за чего тоже решил его заказать. Одно из нововведений, по сравнению с предыдущей версией, это смена разъёма с micro USB на type-C. Но это стали делать ещё с Bluetooth версией (для справки есть 2 типа подключения по беспроводному соединению: 2,4g и Bluetooth).. . В целом, я не пожалел о приобретении.. . @lions_hideout
СТАНОВИМСЯ ПОПУЛЯРНЫМИ ЗА ПАРУ ДНЕЙ😳. . Я снова про Запредс. 🤣 Хочу поделиться с вами тем, как там стать популярным. Все очень просто, потому что решают две буквы ВП (взаимный пиар). . Метод простой. Ты пишешь пост о том, что у тебя есть аккаунт в Запредс. На тебя подписываются знакомые, а потом ты пользуешься алгоритмом новой соц.сети и пишешь пост с предложением взаимного пиара (ВП). У меня так уже больше 1000 подписчиков. Пользуйся, пока актуально. . . Пример в Ленте. .    
На областном Сабантуе активное участие принял инструментальный педагогический ансамбль "Элегия" Детской школы искусств Аргаяшского района. Послушайте мелодию в исполнении талантливых участниц коллектива. 🎵 @kudashodit
[🦌] Сᴨуᴄᴛя дᴧиᴛᴇᴧьнᴏᴇ ʙᴩᴇʍя ʙɜяᴧᴄя ɜᴀ ᴄᴏɜдᴀниᴇ бᴧᴏᴦᴀ ᴄᴏ ᴄбᴏᴩᴏʍ ᴨᴏɜдᴩᴀʙᴧᴇний и нᴀᴨиᴄᴀниᴇʍ цᴇᴧᴏй ᴧᴇᴦᴇнды. Бᴧᴏᴦ ᴏᴄᴛᴀʙᴧяᴇᴛ жᴇᴧᴀᴛь ᴧучɯᴇᴦᴏ, нᴏ ᴩᴀбᴏᴛᴀᴛь нᴀд ниʍ ʍнᴇ ᴏчᴇнь ᴨᴏнᴩᴀʙиᴧᴏᴄь. Эᴛᴏ нᴀʙᴇᴩнᴏᴇ ᴏднᴀ иɜ ᴨᴇᴩʙых хᴏᴩᴏɯᴏ ɜᴀᴋᴏнчᴇнных ᴩᴀбᴏᴛ, ᴋᴏᴛᴏᴩыᴇ я ᴋᴏᴦдᴀ ᴧибᴏ дᴇᴧᴀᴧ. Нᴇ ᴄᴋᴀɜᴀᴛь, чᴛᴏ ᴧᴇᴦᴇндᴀ хᴏᴩᴏɯᴏ ᴨᴏᴧучиᴧᴀᴄь, нᴏ уʙᴇᴩᴇн, ᴏнᴀ ᴨᴏᴄᴧужиᴛ хᴏᴩᴏɯиʍ ᴏᴨыᴛᴏʍ ʙ дᴀᴧьнᴇйɯᴇй ᴩᴀбᴏᴛᴇ.. . @sweet.honeycombs @sweet.honeycombs @sweet.honeycombs
Любовь с первого взгляда или путь клиента 📲. . Сделай  вместе со мной продающий контент [id482724467|@liviktoriyaa] 💔. 1.Увидел - let’s go. Тебя могут увидеть в ленте или посоветовать твои услуги/продукт. Чем больше ты проявляешься, тем больше кликов на твою страницу.. . 2.Подписался - при подписке обращаю внимания на аватар, шапку профиля, оформление хайлайтс, визуал в целом.. Потенциальный клиент задает себе вопрос:. -Это полезно мне?. -Интересный профиль?. -Мы похожи? . . 3.Оценил - сканирование аккаунта. Подписчик изучает вас.. . 4.Проявился - такие пользователи называются «Лиды». Они не просто наблюдают за тобой , но и хотят приобрести товар/услугу. Интересуются им.. . 5.Купил - договорился о оказании услуги и перевел денежные средства. В большинстве случаев это предоплата 50% или 100%.. . 6.Поделился контактом - начал рекомендовать тебя, дал оценку или отзыв у себя в блоге.. . 7.Вернулся. К примеру моей профессии. Клиент приобрел распаковку/упаковку  блога. Мы с ним проработали месяц и ему нужно снова написать сценарий или снять и смонтировать видео и он возвращается обратно.. . 
Пару дней назад захотелось мне арахисовой пасты. Решил сходить в Перекрёсток, и купил такой вариант. И что вы думаете? Открыл банку и не съел ни ложки, потому как внутри отвратительное месиво🤢 Да, она типа натуральная и все такое, но выглядит очень неаппетитно. Я это есть точно не буду, а потому придется выбросить продукт почти за 400₱ 😱.     
Пожалуй, пусть будет.. Мне очень много людей сказали создать канал?! Или что-то похожее на него. Так как я очень много читаю и нужно хоть куда-то выплескивать свои эмоции от прочтения.. Поэтому путь будет тут. А если кому-то еще это поможет в выборе книг, то буду очень рада.. . Ваша, Анна Морритан..    
Какой же вкусный хлеб, когда обжариваешь его на костре.. . Надо мной тут посмеялись, типа нужно не исследователями называть, а сталкерами, объяснили кое-что, показали, так что крик души в прошлой публикации больше не актуален, тут реально полно опасностей.. А вояки эти местные, просто лапшу вешают, оружие потом перепродают в черную, так что АКСУ я свой упустил.. . Говорят с ПМ лучше от деревни далеко не ходить, но и задерживаться не стоит, успокаивает, что стреляю я не плохо, так что скоро возьмусь за реально опасное дело, проводником либо гидом подработать можно.... . А потом решу, обдумаю хорошенько.... Попросил сталкера по кличке "Фанат" сфотать меня у этой красоты, неплохо получилось.. .     
Tilda личный кабинет: удобный инструмент для создания сайтов. . Что такое Tilda?. . Tilda - это сервис для создания сайтов, который позволяет сделать профессиональный сайт без знаний веб-программирования. С помощью Tilda можно создавать сайты любой сложности: от лендингов до интернет-магазинов.. . Личный кабинет Tilda. . Личный кабинет Tilda - это инструмент, который позволяет управлять созданными сайтами, создавать новые страницы, изменять дизайн и многое другое.. . Регистрация в личном кабинете Tilda. . Для того чтобы зарегистрироваться в личном кабинете Tilda, необходимо перейти на официальный сайт и нажать на кнопку "Регистрация". После этого необходимо заполнить форму регистрации и подтвердить свой аккаунт через электронную почту.. . Создание сайта в личном кабинете Tilda. . Чтобы создать сайт в личном кабинете Tilda, необходимо нажать на кнопку "Создать сайт". После этого откроется конструктор сайта, где можно выбрать шаблон сайта или создать сайт с нуля.. . Управление сайтом в личном кабинете Tilda. . В личном кабинете Tilda можно управлять созданными сайтами: добавлять новые страницы, изменять дизайн, настраивать SEO-оптимизацию и многое другое.. . Интеграция с другими сервисами. . Tilda интегрируется с другими сервисами, такими как Google Analytics, Яндекс.Метрика, MailChimp и другие. Это позволяет управлять сайтом более эффективно и получать больше информации о посетителях сайта.. . Заключение. . Tilda личный кабинет - это удобный инструмент для создания и управления сайтами. С помощью Tilda можно создавать профессиональные сайты любой сложности без знаний веб-программирования.. .     
🏆 Виджет - МУЛЬТИКНОПКА 🏆.  . Одна кнопка совмещает всё, что нужно клиенту: выбор удобного способа связи, возможность скачать цифровой товар или перейти на страницу с акцией. .  . ЧТО УМЕЕТ МУЛЬТИКНОПКА ДЛЯ САЙТА? .  . 💡 Увеличивает продажи, так как оповещает посетителей сайта о специальных предложениях и акциях. .  . 💡 Повышает лояльность клиентов благодаря широкому выбору способов связи, среди которых они могут выбрать подходящий .  . 💡 Позволяет быстро реализовать определенные группы товаров и услуг, повышая шансы на их продажу .  . 💡 Помогает сформировать базу клиентов, предлагая подписаться на канал в Telegram и группы в социальных сетях .  . 💥 О всех виджетах которые помогут удержать посетителей на сайте и повысить конверсию, читайте у меня на блоге: .  .  .     
Craftum отзывы о конструкторе сайтов: Что пишут люди о Craftum. . Введение. . Создание сайта может быть сложным и дорогостоящим процессом, особенно если вы не имеете навыков веб-разработки. Но с появлением конструкторов сайтов, создание своего сайта стало гораздо проще и доступнее. Один из таких конструкторов - Craftum. В этой статье мы рассмотрим отзывы пользователей о Craftum.. . Преимущества Craftum. . Простота использования. . Один из главных плюсов Craftum - это простота использования. Конструктор сайтов имеет интуитивно понятный интерфейс, что позволяет создавать сайты даже тем, кто не имеет опыта веб-разработки. Благодаря этому, люди могут создавать свои сайты самостоятельно, без необходимости обращаться к специалистам.. . Широкий выбор шаблонов. . Craftum предлагает широкий выбор шаблонов, которые могут быть использованы для создания сайтов. Это позволяет пользователям быстро создавать сайты, не тратя много времени на дизайн.. . Поддержка мультиязычности. . Craftum поддерживает мультиязычность, что делает его идеальным выбором для тех, кто хочет создать сайт на нескольких языках.. . Отзывы пользователей. . Положительные отзывы. . "Простота использования". . "Я не имею никакого опыта веб-разработки, но благодаря Craftum я смог создать свой собственный сайт. Интерфейс очень интуитивно понятный, и я могу легко редактировать свой сайт, не обращаясь к специалистам.". . "Широкий выбор шаблонов". . "Я был приятно удивлен тем, как много шаблонов предлагает Craftum. Я выбрал один из них и легко настроил свой сайт, не тратя много времени на дизайн.". . Отрицательные отзывы. . "Ограниченные возможности". . "Я хотел создать сайт со сложной функциональностью, но Craftum не позволил мне это сделать. Я был ограничен в том, что мог сделать на своем сайте.". . "Стоимость". . "Я думаю, что Craftum стоит дороже, чем другие конструкторы сайтов на рынке. Я не уверен, что это стоит своей цены.". . Заключение. . Craftum - это отличный выбор для тех, кто ищет простой и интуитивно понятный конструктор сайтов. Он предлагает широкий выбор шаблонов и поддерживает мультиязычность. Однако, у него есть некоторые ограничения, которые могут быть проблемой для тех, кто хочет создать более сложный сайт. В целом, Craftum получает положительные отзывы от пользователей, и это может быть хорошим выбором для тех, кто хочет создать свой сайт самостоятельно.. .   —удобныйконструкторсайтов 
Это видео специально для тех, кто не любит читать, но при этом пишет посты и ведёт блог...    [club214839003|Школа авторов VK]
Ну что, попробовали поработать с новой формой создания задачи? Как вам? Пора привыкать ещё к одной новинке в ПланФиксе — Объектам. Заметку о них уже опубликовали в блоге: .  .  .  .   
Добро пожаловать в  астролога! Сегодня я хочу поделиться с вами захватывающими тайнами и загадками восходящих знаков Зодиака, которые управляют нашей личностью и влияют на нашу жизнь.
☔️ Дождь. . Чтобы обозначить то, что барабанит по крыше мансарды в пасмурный день, мы используем одно единственное слово «дождь». Произнесешь его, и всем становится ясно, о чем идет речь. Конечно, можно добавить живописных описаний, вроде «горизонтальный», «сильный» или «с градом», но суть явления останется кристально ясной, как капли, его составляющие. Произнося слово «дождь» каждый из нас подразумевает одно и то же — потоки воды, хлещущие из небесных глаз-облаков, иногда только выглядывающих из-под бровей молний. .  . Чтобы обозначить то, что барабанит изнутри по ребрам, мы используем множество слов. «Печаль», «грусть», «горечь» и миллионы их производных, расшитые кружевом метафор и сравнений. Чтобы описать то, что иногда происходит за грудиной, великие писали поэмы, снимали кино, строчили романы, пели песни. Это марево из взвеси частичек очень разных переживаний переливается всеми цветами бензиновых разводов на воду луж, и, точно так же, как эти разводы, кажется красивым, только пока не почуешь его запах или вкус. Счастливым девочкам нравится слушать грустные песни о безответной любви, фанатам комиксов нравится воображать себя обиженными родителями супер-героями, офисным клеркам нравится смотреть кино про внезапный карьерный рост на почве несчастливых отношений. Все это хорошо в мечтах, взбивающих крутую пену самомнения до твердых пиков, но никому не нравится, когда «кошки на душе скребут», или кошки эти гоняются за ментальными крысами, прогрызающими сеть ходов в внешне незыблемом фундаменте рациональности, никому не нравится, как усики тараканов щекочут воспаленные стенки черепной коробки, опустевшей от переживаний, никому не нравится, когда сердце сжимает спрут в кольце щупалец тоски. Все оказываются любителями братьев наших меньших, резвящихся в вольере грудной клетки, только на словах, а как заходит речь о содержании своих прожорливых питомцев, так никому они становятся не нужны. В такие моменты печальные твари, спасаясь от одинокой покинутости, пытаются прокормить друг дружку собственными отброшенными в страхе хвостами, воспитывая сокамерников по легким своими же кусками. «Мы — то, что мы едим», и тоскливый зверинец не понаслышке знает об этом, ведь длинношеий жираф непрошенного любопытства, например, питается чужим грязным бельем, что не делает его привлекательнее в чьих-либо глазах. .  . Почему еще в дождливый день так горестно на душе? Почему сердце сочится сукровицей, влажно хлюпая в груди в такт и в тон шагам по мокрому асфальту? Потому что печальные тараканы мыслей содрали с него кожу и скормили ему же. И больно, и есть что оплакать, хотя ничего-то на самом деле не произошло. Кроме очередного проигранного сражения в войне с самим собой.. . @emolodykh
Как я анализирую компании по мультипликаторам🤓.  . Мультипликаторы — финансовые метрики, на основе которых я отсеиваю «перегретые» или бесперспективные бумаги. .  . ✅Здесь важно соблюдать три правила: . -Оценивать мультипликаторы в динамике, за последние 5 лет и более; . -Сравнивать компании из одной страны и из одной отрасли; . -Ориентироваться на средние значения по отрасли и по стране. .  . Вот основные метрики, на которые смотрю при анализе компании: .  . 1. Выручка (Total Revenue) — в динамике должна расти. Это показывает, что компания не стоит на месте и не готова терять долю на рынке. .  . 2. Чистая прибыль (Net Income) — в динамике должна расти, на ряду с выручкой. Стабильная и растущая прибыль говорит о правильном менеджменте. .  . 3. Соотношение Цена/Прибыль (Price to Earning) — чем меньше показатель, тем лучше. P/E показывает, через сколько лет окупятся вложения в компанию. Например, если акция торгуются с P/E 20, бумаги переоценены — я не готов так долго ждать (потребуется 20 лет, чтобы отбить стоимость вложенных денег в акции этой компании)..  . 4. Рентабельность продаж (Return on Sales) — этот показатель должен быть выше 10%. Компания с низким значением ROS может легко уйти в убыток. .  . 5. Соотношение Обязательств к Активам (Liabilities to Assets) — чем меньше, тем лучше. Этот мультипликатор показывает долю обязательств компании в ее общих активах. Рассматриваю в разрезе года. .  . 6. Выплата дивидендов. Российский инвестор любит дивиденды. Оно и понятно, почему... При прочих равных, я лучше выберу ту компанию, которая дивиденды платит, чем ту, которая этого не делает. Тут можно много спорить, есть масса разных взглядов и этот пункт не панацея..  . С помощью этих показателей выбираю нужные мне акции. Если акция не проходит по трем пунктам и более — я ее вычеркиваю. В итоге остаются 1–2 акции. Из них я выбираю самую лучшую или добавляю в портфель обе.. . p.s. хочу напомнить, что подобный подход достаточно труден для начинающего инвестора или тех, кто не планирует углубляться в изучение этого направления! Если остались вопросы или нужна помощь- обращайтесь в ЛС. .    
Я исполнила свою маленькую мечту и создала литературный клуб)) Спасибо моему вдохновителю - Монике~. Заходите на чаек и самые разные интересности, связанные с миром литературы))❤. . . . . . . 
Главный праздник жизни должен быть незабываемым, и для этого требуется множество важных компонентов! От профессионального ведущего, который понимает Ваши потребности, до шикарной банкетной площадки, без которой торжество просто не случится.... . Подробности читайте тут - .    . . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
Человек совершенен внутри!Сосуды Виллизиева круга.. ⠀Виллизиев (или артериальный) круг — это соединение кровеносных сосудов в форме овала, расположенных в основании головного мозга.. . Изображение получено с помощью КТ-ангиографии, которая позволяет по снимкам кровеносных сосудов оценить качество кровотока..  Врача
💬 Вы знали, что отзывы не только помогают людям принять решение о покупке, но и влияют на продвижение вашего сайта в Google?.  . Хотя отзывы не являются прямым фактором ранжирования, они играют роль в формировании авторитетности вашего сайта и поведенческих факторов..  . В новой статье рассказываем, как поисковые системы узнают, что о вас говорят в интернете, и как это отражается на ранжировании сайта в выдаче → . . @seo__ru
⠀⠀Всем привет! . Хочу сказать, что я пропала на долгое время из-за большого метания и внезапных дел. Я просто не успеваю всё сделать, что хочу и на симс не хватает времени и внимания... 😭. Однако, всё же некоторое время я нашла и:. ⠀1. Я переписала немного историю "наследственного дома". Мне не нравилось как получалась последняя глава и все мои переделки не выходили КАК надо, но вот взяв небольшую паузу и поразмышляв, я всё же нашла то, что мне нравится. . ⠀2. Я продолжу выпускать "Хороший плохой день" в стиле дневника за день, но так же будет уделено время отдельно сайд персонажам. Я думаю, это поможет лучше раскрыть их перед вами. . . Что касается скорости выпуска, пока ничего не могу обещать, для меня сейчас главное, чтобы всё было постепенно и по порядку. х) . . tags: @bloomyuni | @bloomyuni | @bloomyuni | @bloomyun | @bloomyuni
ЛИЧНЫЙ БРЕНД ДЛЯ БОССА🧑‍💼. . Если есть успешный бизнес, то личный бренд не нужен? . . «У меня нет времени этим заниматься, это у кого нет успеха в бизнесе ведут свои блоги» Самая распространенная фраза от бизнесменов, которые не строят свои личный бренд.. . А ведь сильный ЛБ нужен не только для продаж, но и для статуса, потому что в наш век социальные сети, в которых талантливый и успешный человек делится своими знаниями довольно серьезный показатель. Если ты считаешь себя успешным бизнесменом, то вот тебе ряд плюсов ЛБ:. . 1️⃣ Мир узнает о твоей миссии, что может привести тебе больше партнеров. Этот пункт поймут те, кто в теме.. . 2️⃣ Улучшение репутации. Выход в медиа. Простой пример - Олег Тинькоф, как только он начал вести свои соц.сети и мелькать на yuotube его репутация выросла в разы, потому что все люди узнали, как простой парень с Сибири стал топовым банкиром РФ.. . 3️⃣ Прокачка собственных навыков. Съемка в Рилс, общение с аудиторией, участие в создании постов, трнасляция своих мыслей, все это поможем вам прокачаться не только как руководителю, но и как человеку.. . Итог. Личный бренд нужен, как человеку, который зарабатывает через социальные сети, так и человеку, который всего добился и может себе позволить транслировать свои мысли и знания. Если хочешь, чтобы я разобрала твою страницу, то скидывай ссылку мне в Direct 👆. .     
Блог: Как создать эффективную корпоративную библиотеку?. . Знания — основной ресурс, который обеспечивает коммерческий успех компаний. Чем более образованны и всесторонне развиты руководители и сотрудники, тем выше креативный потенциал организации и шансы создать уникальный продукт, который перевернет рынок. Руководители тратят миллионы на всевозможные тренинги, коуч-сессии и образовательные курсы, но одним из лучших решений по соотношению цена/качество является организация корпоративной библиотеки. На рынке их много, и в этой статье мы разберемся, на что стоит обратить внимание при выборе.. . Читать: . . @alpinadigital
Где порезвиться на природе в хорошую и жаркую погоду? .  . Нет конечно ничего плохого в сексе традиционным способом — в постели на бархатных простынях. И хотя для одних спальня часто является площадкой для развлечений, то для других весь мир — игровое место! В летний период накаляется тело и кружится голова — существует много возможностей повеселиться вдали от дома. .  . Летние каникулы начинают давать о себе знать: пляжи, шезлонги, коктейли, сеансы загара ... Но, также и шумные дети рыдающие на песке, аренда жилья, которая не совсем такая, как фотки на сайтах, семейные гулянья, где дяди рассказывает одну и ту же историю снова и снова, ну и в общем так далее. Независимо от того, являетесь ли вы супружеской парой или просто партнёрами, молодыми родителями или даже одиночками — когда у вас есть небольшое желание, то трудно его бывает сдержать. Не нужно ждать пока Вы окажетесь в отеле или кемпинге — весь мир это и есть одна большая игровая площадка. .  . Традиционный пляж .  . "На заброшенном пляже, где обитают ракушки и ракообразные..." Даже если намёки между устрицами и интимными местами женщины аллегоричны, то это не спроста. Чтобы съесть друг друга, да не обессудят нас те, кто практикует эксгибиционизм — но лучше быть тогда только вдвоём. Можно легко представить себе лица родителей и малышей с глазами, как орех, когда они увидят на пляже динамичный и собачий стиль между двумя замками из песка. В качестве альтернативы есть конечно и галечные пляжи. Возможно менее удобные, но менее посещаемые. Как бы то ни было, в плане романтики — пляжи занимают одно из ключевых мест. .  . Вот, что Мы тут подумали — хотя многим нравится скользить ногами по горячему песку, желательно быть на полотенце. Да — потому что песок попадает повсюду, особенно туда, куда не захочется и потом хрустит. Часто с края пляжей вам могут помочь небольшие кусты, чтобы вас не замечали прохожие. .  . Заварушка в поле .  . Лежать голышом на поле с сеном или из подсолнухов — играть в более озорную версию игры в прятки, не это ли так захватывает? В преддверии летних отпусков — недостатка полей на просёлочных дорогах не бывает. Остаётся только взять корзинку с хорошей бутылкой вина, легкое платьице для дам и рубашку на распашку для кавалеров. .  . В отличие от пляжей, несомненно, риск наткнуться на кого-то довольно низок… даже если они могут присутствовать — пугала оживают только в ужастиках. Конечно, если вы совсем не осторожны, может случиться так, что вы встретите какое-нибудь животное, например, маленького кабана или местного фермера с его ружьем заряженным солью. В любом случае, тогда бегите! .  . Лучше избегать полей с низкой травой, часто туда приходят проводить вечера подростки с гитарой. Но, если вам нравится лежать голышом, подумайте о кремах и лосьонах отпугивающие насекомых и особенно комаров. Укол в неправильном месте может быть очень неуместным. .  . На камне мох не растёт .  . Назначьте свидание на берегу озера или речки, вдали от цивилизаций, как в романе о запретном плоде. Прятаться в траве, или за кустом, или даже под прямыми солнечными лучами на скале. Страх быть застуканными возбуждает, как аспект запретной стороны — это и есть все те мелочи, которые делают сиё действие ещё лучше. Россия изобилует озерами и речками, которых достаточно, чтобы открыть для себя это поле возможностей. .  . Маленький недостаток — не забывайте, что если район туристический, то сплав по воде может быть в тренде. Может стать неловко в очередной раз оказавшись в эпицентре своего экшена, когда мимо проплывает группа туристов на надувном плоту с фотиками в руках, что может стать в итоге началом некой славы. Остерегайтесь. .  . Скал, пещер и изолированных мест хватает, не стесняйтесь укрыться там для большего уединения, сохраняя при этом вид. Ещё раз — комары и прочие неприятности любят влажность — берите с собой лосьон. Положите полотенце на камни, где вы планируете "потренироваться". Так как скалы нагреваются солнцем — лучше избегать ожогов. .  . Влюбленный волк – уже не хищник. .  . Для тех, кто борется с жарой, заварушки под прямыми лучами солнца — на самом деле не их конёк. И придумала природа множество лесов, гущ и прочего. Между деревьями воздух свеж и листва — идеальный камуфляж для образа, а идеи сексуальных утех витают повсюду. Сценарий вдохновленный Красной Шапочкой — ветки, чтобы связать своего партнера, озорные свидания с другой парой, быстрый секс перед тем, как присоединиться на семейный ужин. Всё позволено и все останется в тайне между мхом и листвой — what hapens in Vegas, stays in Vegas. .  . Тем не менее, желательно внимательно осмотреть местность, где будет происходить действо. Бывает много бегунов или велосипедистов, но если вам повезет — они смогут присоединиться. .  . Лучше держаться подальше от проторенных дорог, ими больше пользуются, чем вы думаете. Не путайте папоротники и кустарники... а также и крапиву, ошибка может стать пикантной. Если Вы предпочитаете плащи в ночи, чтобы раствориться — не паникуйте при малейшем шуме, но будьте осторожны. И возьмите с собой что-нибудь, чтобы убраться — бережное отношение к природе должно быть всегда, даже после бурной любви🖤 .  .     .  . 
🍹 Прогулка с сангрией. . Световое давление летом такое сильное, что, даже будучи одетой в тонкое кружево и летящую юбку, все равно истекаешь из потовых желез реки соленой жидкостью. Она капает с кончика носа на гальку под ногами, которая готова стать опорой новому асфальту. Стекает по лбу слезами, будто забывшими, что их место — в глазах. Скапливается над верхней губой так упорно, что вытирать ее ребром ладони приходится каждые несколько оборотов минутной стрелки. .  . Хотя сегодня и не самый жаркий день этого лета, я решила побаловать себя коктейлем со льдом. На набережной, омываемой грязным бульоном из водорослей и мертвой рыбы, как раз отыскалась палатка с прохладительными напитками. Можно, конечно, было взять безалкогольный лимонад, но это решение заставило бы съежиться изюминкой ощущение силы, которое, казалось, струится вместе с потом по вискам. Или ее поддерживала музыка в больших беспроводных наушниках. В любом случае, я остановила свой выбор на сангрии, приготовленной на вине. .  . Прозрачный пластиковый стаканчик приятно холодил руку, а коктейль куда более приятно остужал рот и горло. В желудке он стал достойным соседом недавно выпитому Аперолю шприц: в меру сладкий, с целой пригоршней оранжевых блесток апельсинового аромата, в меру пряный. Сангрия радовала меня вкусом и температурой, да еще и облегчала перенесение давления обувных ремешков на свежевздувшиеся под ними мозоли. .  . Ноги и поясница не в меру громко ругались на меня, их хозяйку, и заставляли темп ходьбы быть ниже, чем я предпочитала. Пять километров в час — это для меня прогулочная скорость, а не скорость суетливой спешки или поспевания на автобусную остановку к подъезжающему электробусу. Части тела ныли так капризно, что я боялась не дойти до выхода с набережной вдоль пешеходного моста через реку. Но сангрия обладает удивительными дипломатическими способностями, в результате применения которых был подписан договор чернилами легкого опьянения об уменьшении боли и поднятии боевого духа. .  . Наконец, я достигла пешеходного моста. Осталось только пройти пятьсот метров вдоль него и свернуть направо по проспекту к автобусной остановке. Эти десять метров по ремонтируемому тротуару дались тяжелее всей прогулки. Дело в том, что весь проспект был выпотрошен в стремлении заменить плитку, асфальт и бордюры. Вдали от прохладного ветра со стороны реки, прорываясь через облака висячего в воздухе пустынным маревом песка, приходилась окунуться всем телом, включая голову, в нестерпимую жару, дрожащим воздухом поднимавшуюся от раскаленной поверхности. Ее украшали цыпки разрытой сухой земли под асфальтом и красные заусенцы выведенных на поверхность красных трубок диаметром сантиметров в десять. Кажется, происходила замена канализационных труб, и эти кишки являлись частью системы водоснабжения. .  . Я встала в разрыв между пластиковыми ограждениями на проезжей части, символизирующем собой автобусную остановку. Ожидая транспорт, я морщилась от абразива песка и старалась не дышать, чтобы он не стер мои легкие в кровяную кашу. В этот момент я страстно мечтала о новой порции сангрии, потому что ожидание было мучительным в своей раскаленности и шероховатости, а предыдущий напиток закончился при выходе на дорогу. Но долго ждать не пришлось — очень скоро электробус засверкал на предыдущем светофоре глазами габаритных огней и синими дельфиньими боками своей тушки. .  . Внутри тушки было заметно прохладней, воздух чище, пусть и суше, и поездке не мешали объедки других пассажиров. Конечно, парочку их сидело на таких же синих, как бока рыбьего электропараллелепипеда, сиденьях, но большая часть мест пустовала. Я немедленно присела на одно из них, которое многообещающе обняло уставшую поясницу, давая отдых и стертым до волдырей ногам. Оставалось только включить любимые грустные треки, так соответствующие нежеланию прекращать прогулку. Но делать было нечего — вышеуказанные части тела перешли от нытья к воплям, да и время уже поджимало. Поэтому оставалось только не проехать свою остановку и зайти на ней в аптеку, что ютится в закутке универмага слева от входа. Вылезая из электробуса, я снова морщилась, но в этот раз от боли в ногах и пояснице. Как хорошо, что оставалось пройти всего метров двести, пусть и по пресеченной местности. А дома ждет обед, горячий чай с лимоном и медом и ноутбук, жаждущий этих строк.. . @emolodykh
     . Иду в магазин. У двери встречаю мужчину, с нашивкой Слизерина на сумке. Изумрудная нашивка с белой змеёй на чёрной кожаной сумке через плечо. Из всех факультетов Хогвартса он выбрал именно Слизерин. Интересный выбор, правда? Хотя, это могла быть и не его сумка. Взял у сына или дочки сумку с какой-то нашивкой, а для меня этот мужчина сразу же превратился в тёмного волшебника! Сейчас как сколдует Круицио или, ещё хуже, Авада Кедавру! . Вот какая я, записала простого человека в Пожирателей смерти из-за нашивки... . Хотя, он не открыл передо мной дверь и не пропустил, как поступил бы истинный Гриффиндорец.
Всю дорогу от соседней деревни до моего дома со мной ехала эта милаха, Волнянка - ночная бабочка)) Взлететь не могла, подобрал на дороге)) Оставил на площадке дома и видать улетела.. . @clubelverfreeman
Привет всем, на связи [id6590591|Ильдар Хуснуллин], админ страницы [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"]. В 2023 году эта страница участвует в третьем сезоне всероссийского президентского конкурса [club200218599|"ТопБЛОГ"]. .  . Чтобы победить, нужно к октябрю увеличить число подписчиков до 48 тысяч. Как думаете, справимся? @kudashodit 
[ РАСПРОСТРАНЁННЫХ ЗАБЛУЖДЕНИЯ❗].  . 1. БЛОГ - ПРОСТОЙ СПОСОБ СТАТЬ ЗНАМЕНИТЫМ👨‍👨‍👦‍👦 . Многие мечтают стать известными благодаря блогу. Однако, чтобы стать популярным, нужно иметь уникальный СТИЛЬ, интересный КОНТЕНТ и активно продвигаться в социальных сетях.📈 .  . 2. ЭКСПЕРТНОСТЬ В ОПРЕДЕЛЁННОЙ ОБЛАСТИ🥸 . На самом деле, можно вести блог на любую тему, здесь ВАЖНО БЫТЬ искренним и увлеченным этим.🥳 .  . 3. НЕОБХОДИМО ИМЕТЬ ДОРОГОСТОЯЩЕЕ ОБОРУДОВАНИЕ💰 . Наши ТЕЛЕФОНЫ умеют намного больше, чем нам кажется. 99% НАЧИНАЮТ с тем, что имеют. Если Вы интересны людям, им будет плевать на что Вы снимаете себя. А вот эти рассуждения «сейчас я куплю камеру и начну», просто ОТМАЗКИ.🗿 .  . 4. БОЛЬШЕ ПОДПИСЧИКОВ – БОЛЬШЕ УСПЕХА!🏆 . КАЧЕСТВО аудитории намного ВАЖНЕЕ, чем количество. Частая история, что у человека с 200к подписчиков ЗАРАБОТОК МЕНЬШЕ или равен тому, у кого 10-20к подписчиков. .  . ✅Успехов! .  .    .  . [ – "Академия Контента"]
♻ В Аргаяше продолжается вывоз растительного мусора с контейнерных площадок. Вывозят его за Северный микрорайон, в специально отведённое место, которое после проведения всех работ будет засыпано. .  . Администрация Аргаяшского поселения предупреждает: свалка мусора возле контейнерных площадок строго запрещена. Сумма штрафа за нарушение запрета составляет 5000 рублей. 💰 @kudashodit
Знакомство с автором. . Доброго времени суток, дорогие друзья.. . 17 июня стало для меня днём открытий интересных людей. Помимо знакомства с авторами из Беларуси, я познакомилась с замечательной поэтессой [id4284983|Юлией Евко] и её книгой Читай меня. . Многие из нас получили в подарок данную книгу с автографом автора, что было очень и очень приятно. . . Чем же примечательна эта книга? . . 1. Интересное оформление. Странички в этой книге разноцветные. Сегодня настроение читать розовые страницы? — пожалуйста, фиолетовые? — нет проблем. . 2. Стихи. Они женские. О наших чувствах и эмоциях. О радости, печали, любви. А я ценю авторов за искренность. . . Сама Юлия мне понравилась своим живым характером. От неё словно исходил какой-то волшебный свет. Люблю таких людей: честных, искренних, позитивных. . . В общем с этой встречи я ушла довольной.. .    
@kiraser Ещё один irl-апдейт, про который больше месяца забываю написать. Возможно, помните мою эпичную историю про компьютерное кресло, которое “потерял” курьер службы доставки ([ первая] и [. . Что с тех пор произошло? Курьера таки уволили, а в конце мая я созрел купить кресло.. . Тут сразу даю максимально очевидный совет, до которого зимой я почему-то не додумался. Кресло надо подбирать не по списку картинок в Интернете, а своей пятой точкой в шоуруме.. . В процессе посиделок в шоуруме я понял, что игровые кресла не нужны. Я уже итак знал одну фишку про них: ты переплачиваешь за формат игрового кресла. То есть кресло за 20к по материалам и сборке этой цене не соответствует, а “нормальные” кресла начинаются с ценника в 30к. В шоуруме я посидел и на том за 16к (Viking), которое неудачно заказал зимой, и какое-то оно оказалось такое себе. . . В итоге, взял “кресло руководителя” с сеткой за 11к в том же шоуруме (Экспресс Офис) и покатил его домой. Полностью устраивает, мне нравится.. . P.S.: Вот когда произошла вся та история зимой, я её еще запостил на пикабу по вашим рекомендациям ( Это было полезно для огласки ситуации, но меня сильно удивили тамошние комментарии. Если в двух словах, то общий консенсус сайта был: я аферист, который пытается ограбить магазин на 16к. Пол-года спустя после всей истории, когда перед тобой извинились и в магазине, и в службе доставки, и курьера того уволили (почему-то я узнал это от полиции, а не сервисов) — это выглядит смешным. Но ещё это показывает, что климат на сайте какой-то стрёмный.. . P.P.S: Что помогло мне всё это вспомнить? На прошлой неделе проходил мимо того шоурума, потому что меня позвали посидеть в антикафе с ежами. Ежи, конечно, прикольные. Но если бы со мной не поделились картой предоплаты за вход (антикафе с платным входом, ага), то было бы вообще печально. Ежи и ежи. А ещё меня немного пугает локация того антикафе и шоурума. Возникший всего лет за десять ЖК посреди старого города: скоро он точно лопнет.
20+ маркетинговых инструментов, которыми можно пользоваться через маркетплейс click.ru. . При помощи маркетинговых сервисов менеджеры по рекламе могут экономить время при запуске и анализе своих кампаний, а также получать гораздо больше данных для улучшения своей деятельности и демонстрации заказчикам. Эти инструменты позволяют эффективнее расходовать рекламный бюджет и автоматизировать рутину. Они стали незаменимыми в работе многих специалистов, однако у большинства из них есть недостаток – платный доступ. В этом материале мы расскажем, какими сервисами можно пользоваться бесплатно с помощью маркетплейса click.ru. . . А если вы хотите узнать, как именно можно получить доступ к этой площадке и как ею пользоваться, читайте статью в нашем блоге. . . Содержание . . Что такое маркетплейс click.ru . . Какие маркетинговые сервисы представлены в маркетплейсе click.ru . . Аналитика и коллтрекинг . . Подбор ключевых слов . . CRM-системы . . CMS . . Онлайн-консультанты и чаты. . Что такое маркетплейс click.ru . . В 2023 году мы, команда click.ru, запустили новый проект – маркетплейс маркетинговых сервисов, который является частью экосистемы нашей платформы. С его помощью пользователи могут применять различные инструменты в своих кампаниях и не платить за них или получить возврат части средств виде кешбэка. Чтобы начать пользоваться маркетплейсом, достаточно запустить кампанию через наш сервис. . . Маркетплейс позволяет получить преимущества от работы в click.ru двумя способами: . . Можно оплатить использование маркетингового инструмента через каталог click.ru и получить за это кешбэк. Например, для ведения контекстной рекламы в Яндексе вам понадобилась сквозная аналитика, чтобы давать лучшие результаты и подробные отчеты клиенту. Вы заходите в наш каталог, приобретаете Roistat или любой другой сервис и получаете за это возврат на баланс мастер-аккаунта. Кешбэк в дальнейшем можно вывести на электронный кошелек, банковскую карту или реинвестировать в рекламу; . . Накопить бонусы с помощью партнерской и реферальной программ, а затем с их помощью оплатить использование маркетинговых сервисов. Например, такой формат часто используют фрилансеры и небольшие рекламные агентства, которые ведут кампании во ВКонтакте и Директе с подключенной сквозной аналитикой. Они зарабатывают бонусы через партнерскую программу, а затем ими же пополняют баланс для оплаты этого маркетингового инструмента. Все накопленные баллы не сгорают, ими можно воспользоваться в любое время. . . Какие маркетинговые сервисы представлены в маркетплейсе click.ru . . В этом материале мы перечислим несколько направлений маркетинга, для которых есть инструменты в нашем маркетплейсе. Чтобы узнать обо всех из них, читайте полную версию статьи в нашем блоге. На момент публикации статьи пользователям доступны несколько десятков популярных инструментов и сервисов. . . Аналитика и коллтрекинг . . Если вы ведете рекламу в click.ru, то можете подключать различные сервисы, которые помогут автоматизировать процессы, проводить маркетинговый анализ и улучшать показатели продаж. Эти инструменты также позволяют оптимально расходовать рекламный бюджет и увеличивать конверсию. . . Какие возможности предоставляют подобные сервисы: . . виртуальные АТС и возможности IP-телефонии для контакта с клиентами и отслеживания маркетинговых результатов; . . обработку звонков для дальнейшего анализа и составления отчетов; . . сбор информации о заказчиках;. . автоматизацию различных рассылок (по электронной почте, СМС); . . отслеживание активности пользователей на сайте и в соцсетях. . . В маркетплейсе рекламодателям доступны Roistat, Новофон, Callibri, CoMagic, MANGO OFFICE, Calltouch, UIS, MCN Telecom. . . Подбор ключевых слов . . С помощью подобных инструментов специалисты по интернет-рекламе могут значительно упростить свою работу, сэкономить время и найти возможности для повышения эффективности кампаний. . . Какие возможности дают сервисы для подбора ключевых слов: . . подбор семантического ядра, кластеризацию, отсев мусорных слов и выполнение других рутинных процессов, которые при использовании сервисов занимают меньше времени; . . определение позиций, которые занимают страницы сайта в поисковой выдаче, и выявление недостатков; . . поиск ключевых фраз, которые способны увеличить посещаемость ресурса и принести максимальный доход владельцу бизнеса; . . анализ сайтов-конкурентов, инсайты для оптимизации вашего веб-ресурса; . . тестирование отдельных страниц и целых сайтов на наличие ошибок, выполнение SEO-аналитики и т. д. . . На выбор доступно несколько сервисов: Keys.so, ALL Positions, Labrika. . . CRM-системы . . CRM – это инструменты, которые позволяют автоматизировать и оптимизировать различные бизнес-процессы. Например, с их помощью можно контролировать финансовые потоки, распределять задачи и заниматься тайм-менеджментом, управлять отношениями с клиентами (возвращать их для повторной покупки, включать в программу лояльности). . . Перечислим некоторые из возможностей CRM-систем: . . учет различных операций (продаж, покупок, заказов, звонков); . . создание и хранение информационных баз о клиентах; . . отслеживание результатов маркетинговых активностей и их учет; . . настройка коммуникаций в компании (между отделами, подразделениями и пр.); . . ведение отчетности по разным направлениям. . . Вы сможете получить доступ к таким сервисам: МойСклад, Yclients, amoCRM, Битрикс24, Мегаплан, Planfix. . . CMS . . Различные сервисы, позволяющие создавать блоги, лендинги, многостраничные сайты и даже интернет-магазины. С их помощью можно собирать веб-ресурсы, не обладая глубокими знаниями в области программирования. . . Вот несколько возможностей, которые предоставляет CMS: . . множество блоков и шаблонов, из которых можно создать полноценный сайт;. . добавление различных интерактивных элементов на страницы: кнопок, форм и пр.; . . разработка уникального дизайна под нужды компании; . . адаптация сайта под разные платформы (десктопы, смартфоны) и браузеры; . . интеграция в веб-ресурс различных дополнений: платежных систем, соцсетей, чатов, CRM; . . поисковая оптимизация, аналитика, добавление маркетинговых инструментов; . . менеджмент электронной коммерции, в том числе учет товаров и заказов. . . Вам доступны такие сервисы: Flexbe, Tilda, InSales, Mottor, Webasyst, Creatium, LPGenerator, WooCommerce, 1С-Битрикс, WebMaster. . . Онлайн-консультанты и чаты . . Инструменты, которые упрощают коммуникацию с клиентами. С их помощью можно общаться с пользователями на сайте, в мессенджерах, соцсетях. Использование таких сервисов позволяет сократить время ожидания ответа, увеличить количество конверсий, улучшить лояльность потенциальных покупателей и автоматизировать часть коммуникаций.  . . Перечислим важные возможности для бизнеса: . . создание скриптов и помощь в обработке входящих обращений;. . возможность связываться с потенциальными клиентами посредством аудио- и видеозвонков; . . распределение звонков, создание очередей обращений и пр.; . . отслеживание работы специалистов онлайн; . . генерация и рассылка маркетинговых сообщений, отслеживание их эффективности; . . возможность быстро отвечать на вопросы и заявки даже после окончания рабочего дня (чат-боты отвечают автоматически); . . интеграция с CRM компании. .   Вам доступны такие сервисы: Chatra.io, Jivosite, Verbox, Venyoo, TextBack, SaleBot, Envybox, Wazzup, BotHelp, LiveTex. . . Также пользователям доступны различные сервисы для создания email-рассылок и обучающие курсы в ведущих онлайн-школах.  . . Маркетплейс маркетинговых сервисов click.ru позволяет сэкономить время и добиться лучших результатов от рекламных кампаний и маркетинга в целом. Зарегистрируйтесь, чтобы получить доступ к экосистеме click.ru и начать пользоваться всеми ее возможностями. . Источник. .  
Что делать, если ваши фотографии используют без разрешения?. . В подобной ситуации оказывались многие владельцы доставок еды, которые проводят профессиональные фуд-съёмки. В попытках восстановить справедливость одни начинают ругаться с нарушителем, другие пишут в техподдержку, но оба варианта в корне неверны. . . Ниже я изложил краткий алгоритм, который поможет вам избежать нервных потрясений и в короткий срок решить проблему.. . 1. Переходим по ссылке -  это официальная форма ВКонтакте, разработанная для борьбы с нарушениями интеллектуальных прав. . . 2. В поле «Информация о спорном содержимом» подробно изложите суть претензии и приложите ссылки на все спорные материалы: сами фотографии, посты или товары.. . 3. В поле «Подтверждающие документы» укажите свои доказательства. ВК предлагает прикрепить лицензии, справки и договора, но исходя из практики, будет достаточно указать ссылки на первоисточник. А также файлы в исходном (большом) разрешении.. . 4. Укажите юридическую информацию, проставьте все необходимые галочки и отправляйте заявку..  .  Срок рассмотрения обычно занимает несколько часов, но может растянуться и на несколько дней. Если доказательств окажется недостаточно, то у вас могут запросить дополнительную информацию..  . @iq.media
Как построить ссылочную стратегию: 5 шагов к успешному SEO. . Если SEO-специалист не проработал стратегию ссылочного продвижения, скорее всего, ему не удастся добиться высокой эффективности от размещения бэклинков. Чтобы быстро и результативно выводить сайты в топ поисковой выдачи, в основе стратегии линкбилдинга должен лежать анализ данных. . . Команда платформы линкбилдинга Links.Sape предлагает несколько простых шагов, которые позволяют оптимизаторам без лишних усилий получать необходимые данные и формировать оптимальную ссылочную стратегию.. . Шаг 1. Составьте список конкурентов. . Это можно сделать вручную, просто проанализировав топ выдачи по интересующим вас запросам. При этом старайтесь выбирать сайты компаний, схожих с вашей по размеру и ассортименту. Не следует включать в выборку агрегаторы и крупные бизнесы — они помешают точно оценить наиболее успешных конкурентов.. . Шаг 2. Выясните количество доменов-доноров и ссылок. . Нужно посчитать количество уникальных доменов, которое ссылается на каждого конкурента и число входящих ссылок. Так вы сможете определить, какой ссылочной стратегии они придерживаются, какие ссылки приобретают и какова доля этих бэклинков в общей ссылочной массе. Также важно узнать, какие страницы усиливают конкуренты. На данном этапе вам не обойтись без помощи специализированных сервисов: например Ahrefs, Majestic SEO или Serpstat.. . Шаг 3. Оцените темп прироста ссылок. . Используя аналитические сервисы и сводные таблицы, посчитайте, сколько новых ссылок появляется у конкурентов за определенный промежуток времени — например, за месяц. Этот параметр придется проверять вручную для каждого сайта, однако, в итоге вы получите примерный график закупки бэклинков, на который будете ориентироваться при продвижении своего проекта.. . Шаг 4. Проанализируйте списки ссылок . . Нужно отобрать те ссылки, которые есть сразу у нескольких конкурентов — скорее всего, они будут полезны и вашему сайту. Отбор подходящих бэклинков можно проводить, например, по параметру DR сайта-донора, если вы используете Ahrefs. Также изучите анкор-листы конкурентов, соотношение ссылок Dofollow/Nofollow и бэклинков, ведущих на главную и прочие страницы.. . Шаг 5. Составьте список ресурсов, где стоит разместить ссылки. . На основе полученных данных составьте подборку ресурсов, ссылки с которых помогут догнать, а возможно — и опередить конкурентов. Благодаря этому вы также будете знать примерные параметры сайтов-доноров, на которых надо проставлять бэклинки, чтобы эффективно продвигаться в вашей нише. . . Эти шаги уберегут оптимизатора от многих ошибок при создании ссылочной стратегии. При этом важно помнить, что линкбилдинг требует постоянного мониторинга. Ссылочную стратегию следует периодически проверять на актуальность и дорабатывать при необходимости.. . Закупайте ссылки в соответствии с заранее продуманным планом и продвигайте свой сайт в лидеры поисковой выдачи быстрее конкурентов.. Источник. .  
Выступление от 17.06.2023. . Доброго времени суток, дорогие друзья.. . 17 июня прошла очередная встреча [club192548923|Клуба молодых литераторов Кубани КРО СП России.] Это была не совсем обычная встреча, ведь к нам в гости приезжали гости из Белоруссии: Дмитрий Нилов и Анастасия Коберда. Товарищи по перу и слову поделились с нами своим творчеством, а мы в ответ прочитали свои стихи. Получился прекрасный энергообмен. На этой встрече меня опять потянуло в сказки (ну а куда без них) и я прочитала три своих стихотворения: . . 1.[ В этой радуге жизни]. 2. [ недрах земли]. 3. [ русалки]. . Спасибо гостям из Белоруссии. Было приятно познакомиться. . .     
Компьютерные программы, в которых я работаю.. За время обучения в техникуме, да и деятельности видеоблогера, я смог поработать в множества разных и интересных программ. От редакторов изображения до монтажа видео. Все это мне помогло в беде и сделать то, что обычному человеку сделать невозможно. . В общем, я поработал: . 1. CorelDRAW - векторный редактор изображение. Сделан на основе точек и линий. Удобен в использовании и создании различных изображений. Плюсом могу отметить то, что при масштабировании, изображение не теряет своей четкости. Данную программу используют в различных рекламных агентствах, дизайн-студиях. Она неплохо себя проявила. Правда, есть один минус. Разные версии программы. Есть более старые, более новые. Будете делать в новой, не сможете открыть в старой. Придется сохранять файл под нужную версию. . 2. Adobe Photoshop - растровый редактор изображений. Обработка фотографии, фотокоррекция. С помощью программы можно добавить эффекты и изменить цветопередачу. Удобен тем, что имеются слои которые можно по отдельности выключать. Также широкий спектр различных инструментов. . 3. Adobe Illustrator - "внебрачный сын CorelDRAW и Photoshop". Программа многофункциональная. Имеет инструменты в работе с вектором и растром. Сложен для первого пользования, но если хорошо изучить, то может заменить множество программ. Используется в крупный дизайн-компаниях. . 4. Базис-мебельщик - программа по созданию корпусной мебели. Способен создать автоматический чертежи и раскрой материала. Удобен в создании шкафов, тумб, стульев и столов. Если производите мебель, то она идеально вам подойдет. . 5. ArchiCAD - программа для создания внутренней и внешней среды. Способна создавать здания, парковые зоны, делать визуализацию помещений. Имеется широкий выбор инструментов по проектированию. Можно за короткое время создать дом с интерьером. Или парковую зону с скамейками и разными мало-архитектурными формами. Также можно создавать чертежи с размерами. . Программы для личного пользования:. 1. Sony Vegas Pro - видеоредактор. Благодаря ему можно редактировать видео, убирать или добавлять сцены, менять аудио и видео дорожки. Имеет большой спектр функций. Если хорошо его изучить, то возможно удастся делать различные эффекты. Ну и делать захватывающие ролики. . 2. Audacity - программа для записи аудио. Способна видоизменять темп и тональность голоса. Имеет огромный выбор инструментов для создания качественного звука. Идеально подойдет тем, кто записывает через микрофон монолог или подкаст. . 
👑ПРИНЦЕССА БЫЛА ПРЕКРАСНАЯ, КВАРТИРА БЫЛА УЖАСНАЯ. . Одна моя знакомая ищет себе новую квартиру уже на протяжении нескольких лет. Казалось бы, рынок недвижимости наполнен различными вариантами "квадрадных метров" на любой вкус и кошелёк, но моя знакомая не может выбрать.. . 🏬Современный рынок недвижимости предлагает различные возможности для улучшения своих жилищных условий, просто нужно обратиться к специалисту, который поможет определиться с выбором новой квартиры, и подберет комфортный для Вас ипотечный продукт. ☝️Так, к примеру, молодые семьи (люди до 35 лет включительно) смогут оформить ипотеку со ставкой всего лишь в 1%.. . А моя знакомая ждала "лучших времён", в итоге дождалась повышения цен на квадратные метры и роста процентных ставок по ипотеке📈. Прошло немного времени, вроде бы она смирилась с этим и решилась на действия, подала заявку на ипотеку и даже нашелся покупатель на ее старую жилплощадь, но женщина не может определиться с выбором альтернативного варианта.. . Женщина ходит смотреть квартиры и ей все не нравится, то ремонт делать нужно, то квартира торцевая, то кухня маленькая, то управляющая организация плохая или квартира хорошая, но ей нужно посмотреть ещё 100 вариантов… а вдруг там лучше?. . Новострой моя знакомая рассматривать не захотела, оперируя тем, что надо делать капитальный ремонт и ждать окончания строительства дома…. . И в случае моей знакомой не квартиры были ужасными, да и она не принцесса.. . ❓Так что останавливает нас сделать выбор❓Ведь не принимая решения и не используя очевидные возможности, мы остаёмся на месте. ☝️Именно страхи лишают не только нас, но и нашу семью комфортного будущего.. .    
Пишете блог о путешествиях и ищете эффектные фотографии для контента?. Удобный рубрикатор сервиса бесплатных фотографий Pixateka поможет вам найти самый удачный ракурс самых красивых мест притяжения туристов со всего мира.. .     . 
Немного видов с самолёта! . Помимо этого путешествия, покрасила буквально недавно волосы в... зелёный! Теперь  можно спокойно называть Лягушкой Путешественницей) .   ?
Оплата до 5000 руб.: Блог на WP (под ключ). . Добрый день!. Нужно созать  на ,Tilda и т.д.. В котором посты буду извлекаться из таблицы с данными. Все посты однотипные.. Подключить годовую подписку.Платежку Юмани/Юкасса. Работа по безопасной сделке. . 👉 
Сегодня внезапная тема: МОКРОТА.. . Как вы считаете, не заглядывая в гугл:. Мокрота - это по определению нездоровая тема или мокрота в базовом количестве является нормой❓. . Не думаю, что эта тема всерьёз беспокоит многих, но всё-таки мне захотелось её осветить). . Однажды одна моя ученица сказала, мол, у неё по-любому что-то не так, потому что мокрота отходит каждый день, и это никогда не заканчивается. Но ведь у всех так, верно? А во время пения тем более сокращается мускулатура гортани и глотки, что может ускорять отхождение мокроты, делая этот процесс более заметным. . . "Мокрота — слизь, которую вырабатывают трахеи и бронхи, смешанная с выделениями слизистой оболочки носа и слюной. Для чего она нужна? С ней из организма выводятся пыль и микробы, которые неминуемо попадают внутрь с нашим дыханием. Сама по себе эта субстанция не является признаком заболевания: здоровый организм генерирует примерно 100 мл прозрачной мокроты каждый день — она незаметно проглатывается и растворяется желудочным соком..  Другое дело — патологический процесс, в котором может вырабатываться до 1,5 л вязкой слизи в сутки. В этом случае она выводится с кашлем и может выглядеть совершенно по-разному. Цвет мокроты при кашле говорит о специфике заболевания и степени его тяжести." (информация нагуглена). . 100 мл, которые мы можем даже не замечать, это же полстакана 😱. . Так что базовая мокрота — такая же естественная и здоровая тема, как и базовые сопли и чихание. Особенно, если вы живёте в пыльном городе, или где-то ещё надышались грязью и пылью). . Курение здесь не рассматриваем, мокрота от курения уже тема не здоровая. Но, думаю, это все понимают.. . @vocal_data .    
🌎  – один из самых романтичных и красивых городов Италии. Расположенный на берегу реки Адидже, этот город привлекает туристов своей невероятной архитектурой, красивыми парками, музеями, театрами и другими достопримечательностями. .  . Одним из главных символов Вероны является знаменитый мост Понте-Пьетра, который был возведен еще в 11 веке. Сегодня это одно из самых популярных мест для прогулок и фотосессий. Также стоит посетить площадь Пьяцца делле Эрбе, где находится фонтан, украшенный статуей богини любви Аиды. .  . В городе много красивых церквей, например, Санта-Мария-Мадджоре, Санта-Джустина и Санта-Кьяра. Они были построены в разных веках и имеют свой уникальный стиль. .  . Не менее интересным местом является Кастелло Сфорцеско – замок, который был построен в 15 веке. Сегодня здесь находится музей, где можно узнать много интересного о истории города. .  . Для любителей искусства стоит посетить музеи Кастелли Веккьо, где хранятся картины знаменитых художников, и Музей Академии Карраро, где представлены работы современных мастеров. .  . Если вы любите поесть, то в Вероне есть множество ресторанов с национальной кухней. Здесь можно попробовать блюда из мяса, рыбы, овощей и фруктов. .  . Но самое главное, что делает Верону такой привлекательной для туристов, это ее атмосфера. Город наполнен духом старины и романтики, что создает неповторимую атмосферу уюта и комфорта. Здесь можно наслаждаться красивыми видами, гулять по паркам и просто наслаждаться жизнью.. . 
life Коуч - 💪 Дофаминовый наркоман. Немножжжко писател.😂. Моя телега, где мы общаемся, мотивируя друг друга☕ Делимся переживаниями и идеями. 👀. .     😂☕
Ну чтож, вышел в очередной раз на степуху. Поздравляю всех тех кто отучился и кто здал все экзамены, хороших вам каникул!!. . @clubelverfreeman
ДЕНЬ БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТИ . Нам всем иногда необходима поддержка, все мы хотим знать, что нужны своим родным, близким и друзьям. Я и эта группа не исключение. .  . ❤ Поддержите группу, нажав на кнопку “Рекомендовать”. .  . На телефоне она находится в центре под обложкой, а на компьютере под обложкой справа (слово "Еще..." возле кнопки "Сообщение"). Таким образом группа получает бонус от ВК. .  . ❤ Ставьте лайки постам. .  . ❤ Комментируйте публикации. .  . ❤ Размещайте записи на стене со своими работами по схемам и МК группы. .  . ❤ Делайте репосты себе на стену. .  . Таким образом люди, которым необходимо наше сообщество, быстрее его найдут, увидят в своих рекомендациях или новостной ленте. А чем больше у нас компания, тем лучше. 😉 . @zhguty_viktoria_demchenko
Итак, сегодня 27е июня, день объявления результатов розыгрыша промокодов на бесплатное скачивание Зова Драконьго Камня. Ира получила свой промокод, остальные я удаляю. . . Признаться, это был для меня не очень предсказуемый результат. Ну, халява же. А оказалось, что все, кто реально хотел читать, купили и без промокодов. На следующую платную книгу тогда заказывать промокоды не буду. Мне просто казалось, что люди любят бесплатное. Но раз надо впаривать бесплатное, то и зачем. Мне нужно следующими книгами заниматься, а не вот это вот всё.. . Я понимаю, что посты читать это в принципе сложно, зачем, нет времени, неинтересно и прочее, но я раза три про промокоды упоминала. Может у адблока уже бан на слова "розыгрыш" и "промокод", поэтому люди такие посты не видят. Ну, значит и этот не увидят, хорошо.. . Скоро буду проводить опрос, сколько бумажных версий мне заказывать. Нужно обложку немного переверстать, поэтому с разворотом обложки и покажу. Но пока если людей мало наберётся, будет прям дорого. Золотое первое издание по цене 1499р с автографом одного автора или 1699р с автографами двух авторов, потому что нам ещё и найти время встретиться надо будет между работами ✨ . . @somianwiki
Подарим 🎁1000₽ за посаженные вами деревья 🌱 . Челлендж от [club216242966|и с т о ч н и к]. .  . Мир можно изменить. . И причём сделать это прямо сейчас.. . 💬 [id338005465|Яна Рудожник]: .  . "Сажать деревья – на самом деле проще, чем кажется. И для этого не требуется больших вложений. А польза от этого в долгосрочной перспективе колоссальная. Особенно для ваших детей. .  . Из своего опыта: .  . Первые деревья я прорастила из семян ели. Шишки нашла на даче. Землю взяла из леса, недалеко от дома. Посадила ели в контейнеры из под сметаны. Всё просто. Сейчас у меня на балконе красуются молодые 14 елей, а еще, 30 дубов и 9 лиственниц 😉 Планирую в этот челлендж вместе с вами посадить еще несколько елей-красавиц🌲 ". .  . 📅 Даты проведения челленджа (продлили ☝): с 17 июня по 1 августа 2023 года.  . Подробности здесь: vk.com/wall-216242966_1012.  . Я | Мы – источник всего, что вокруг 🌱. . @woman.source . @woman.source . @woman.source
Секреты линкбилдинга: как искать тематические сайты и страницы для простановки ссылок. . Тематика сайтов играет очень важную роль в ссылочном продвижении и зачастую оказывается одним из наиболее востребованных параметров у SEO-специалистов. Александр Шестаков, руководитель платформы линкбилдинга Links.Sape, рассказывает, как лучше искать тематические площадки для линкбилдинга и что делать в случае, если ваш выбор ограничен. . . Роль тематики в линкбилдинге . . Одной из основных стратегий поисковой оптимизации сайтов является линкбилдинг – продвижение ссылками. По мере роста объема и качества ссылочного профиля поисковые системы начинают повышать позиции ресурса в выдаче, поскольку считают его более релевантным и авторитетным. Чем чаще на вас ссылаются другие сайты, тем выше шансы попасть в топ поисковика и получить больше трафика. . . При этом сам по себе линкбилдинг усложнился – нельзя добиться эффективного продвижения, без разбора проставляя бэклинки из любых возможных источников. Поэтому особое внимание уделяется именно отбору тематических сайтов-доноров ссылок – так вы показываете поисковикам свою экспертность в нише. Это подтверждает и исследование рынка SEO и линкбилдинга, проведенное командой Sape в 2023 году. . . Основные параметры при выборе ссылочных площадок (Sape SEO Research 2023) . . По результатам исследования удалось определить, какие из показателей SEO-специалисты считают наиболее приоритетными для выбора оптимального сайта-донора:  . . Тематичность сайта. . . Объем трафика. . . ИКС (качество сайта по версии Яндекса). . . Язык сайта. . . Тематичность отдельной страницы. .   Поисковые алгоритмы оценивают качество и релевантность входящих внешних бэклинков – ресурсы, связанные с вашей тематикой, дают ссылкам больший вес и значимость. Поэтому в ссылочные стратегии часто включают именно тематические размещения.  . . Поиск тематических сайтов и страниц . . Существует несколько эффективных способов найти релевантные по тематике ресурсы и отдельные страницы для простановки ссылок.  . . Способ 1: фильтр по тематике сайтов . . Для эффективного обнаружения нишевых сайтов-доноров в сервисах линкбилдинга обычно есть возможность задавать желаемую тематику в меню поиска площадок.  . . Использование такого фильтра значительно облегчает процесс выбора подходящих сайтов-доноров. Например, на платформе Links.Sape действует автоматический алгоритм определения тематики, который проверяет сайт при добавлении в базу, а затем – каждые полгода, и фиксирует, к какой тематике он относится.  . . Выбор фильтра по тематике в Links.Sape . . Способ 2: отбор страниц по ключевым словам . . Тем не менее, иногда при поиске тематических площадок для линкбилдинга возникают определенные сложности. Количество сайтов, соответствующих любой конкретной тематике, ограничено. Более того, многие из них уже перегружены исходящими ссылками. Из-за этого SEO-специалистам приходится искать подходящие страницы на сайтах смежной или, вообще, посторонней тематики, не имеющих с продвигаемым ресурсом ничего общего. Это требует от линкбилдера значительных усилий и времени. . . Однако можно упростить эту задачу. Сервисы линкбилдинга обычно также предоставляют возможность поиска по определенным ключевым словам. Так вы сможете более точно находить страницы, связанные с тематикой вашего сайта. . . Пример поиска по ключевым словам в Links.Sape . . Более выгодно и эффективно сконцентрироваться на поиске тематически соответствующих страниц, нежели искать целый сайт, подходящий вашему проекту. Это позволит расширить круг доступных ресурсов, но при этом найти релевантные источники ссылок. Если площадка окажется подходящей по трафику и трасту, но при этом в целом будет занимать другую тематическую нишу – скорее всего, она вам подойдет. Постепенно смягчайте условия отбора и таким образом получайте более широкий перечень доступных сайтов-доноров. . . Способ 3: создание тематического окружения . . Если же тематических сайтов и страниц с нужными параметрами (трафик, ИКС, DR) все равно недостаточно, существует еще одна методика получения качественной ссылки через платформу Links.Sape. Вы можете создать тематический «след» самостоятельно. Для этого выберите подходящий ресурс и оставьте заявку на простановку ссылки. При этом укажите текст – не более 100 символов – который следует добавить к анкору бэклинка. Таким образом даже на странице посторонней тематики у ссылки появится тематическое окружение. . . Пример создания искусственного тематического окружения . . Как показывает практика и успешные кейсы линкбилдинга, этот метод хорошо работает, а такие ссылки воспринимаются поисковыми системами как релевантные и тематические. Так что даже в условиях нехватки нишевых сайтов данную проблему можно решить. . . Подытожим . . Выбор тематически соответствующих сайтов-доноров важен для создания естественного профиля ссылок и повышения авторитетности вашего сайта у Яндекса и Google. Получение ссылок с релевантных ресурсов демонстрирует поисковым системам, что сайт обладает высокой значимостью в своей нише. Узнать больше о том, как выбрать оптимальные сайты-доноры можно в бесплатном гайде по SEO и линкбилдингу от команды Sape. . . Рекомендации линкбилдерам: . . Старайтесь отбирать для простановки ссылок сайты схожей тематики, постепенно смягчая требования по другим параметрам, чтобы расширять охват поиска. . . Если подходящий сайт найти не удается, пробуйте искать отдельные страницы, прибегая в том числе к поиску по определенным ключевым словам и фразам. . . В случае, когда даже подходящие страницы невозможно подобрать, создайте тематическое окружение вокруг ссылки самостоятельно, чтобы поисковики сочли ее релевантной. . . Источник. .  
Дорогие подписчики!. . Ближайшие несколько дней будут без вечерних стримов. Немного не высыпаюсь из-за работы, да и в целом как-то приуныл. Так что . решил взять небольшой перерыв. Иначе перегорю. Увидимся ближе к выходным.🤗. .     
— Поздравляю! — прощебетал крохотный котёнок, внезапно дёрнувший [id626280776|тебя] за косичку.. — Ай! — прищурившись, ты захихикала, — Спасибо, но... С чем?. — Как это «с чем»? — малыш наигранно удивился, — Ты шесть рассветов назад родилась! Моя мама говорит, что именно после такого количества котята глаза открывают, вот я и подождал... А то как бы ты увидела летающих ежей?. . [ . @pozzdravlyaem
Название: А4 . Адрес:  . Тематика: @buysellpublic . Статистика:  . Цена: 10-15кк . Контакты: [id616295783|Лико Скворов] . Подробности: Доход от маркет платформы . ПП на рассмотрении у модераторов. Актив хороший, подписчики набираются быстро
Для меня розетки с выключателями Unica это просто подарок , наверное для меня как для монтажника это быстрозажимные  клемы , просто вставил и забыл , в обслуживании не требуется что не скажешь о винтовых зажимах . . .     
Как я работала удалённо. . . В прошлом году, когда я откликалась на различные вакансии одной биржи фриланса, мне пришёл очень странный ответ. В одну анимационную студию Киргизстана искали художника притчей, рисовать кадры для последующей анимации. Мне предложили списаться в мессенджере и я согласилась, несмотря на то, что правила биржи запрещают данные действия. Я была очень настороженна и задавала много вопросов. Когда поняла, что меня не обманывают, согласилась выполнить тестовое задание. Я посмотрела стиль рисования и попробовала повторить. Было очень страшно, ведь я не делала ничего подобного ранее. Получилось приемлемо и мне предложили закончить проект, предупредив, что в первый раз может быть много правок. И их было много. Практически каждый кадр нужно было немного переделать. Когда проект был готов, я была в панике. Мне казалось что на этом все, что я не подхожу для этой работы. И меня это расстроило.. . Позже пришла оплата и новый сценарий. Я немного приободрилась и решила сделать его намного лучше. И у меня получилось. Со второго проекта у меня хоть и были правки, но очень редко. Спустя некоторое время я стала чувствовать себя увереннее и возможно это стало фатальной ошибкой. Помимо своих ошибок на меня сильно давила ситуация в мире, а после проблемы в семье. И я ушла.. . Сейчас, спустя время, я понимаю, что много сил и времени было потрачено зря. Но, я безумно рада этому опыту. Мне хотелось рисовать красиво, реалистично, но тогда я не понимала, что этого не нужно делать. И поэтому я быстро выгорела. Но этот опыт меня научил тому, что временами стоит упрощать себе жизнь и тратить силы и энергию только там, где это необходимо. . .    
В блоге - первая серия приключенческого сериала "Кладоискатели":  К чему может привести найденный на колхозном поле пятак 1781 года и как долго будут длиться ужасы и чудеса. Копия на заморском Патреоне. 
Кому интересно, тот прочитает. А тот, кто привык сидеть на жопе ровно и не замечает, что качество его жизни уж очень близко к нулю - проходите мимо! . .    
Владимир Кашин: Гуляем по тем же граблям, и ничуть не устаём!. . В своём блоге член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА Владимир Кашин рассказал, почему на налогоплательщика в России возложены «неправильные» функции. . . Полную версию материала читайте на нашем сайте. . .    
Я была в двух сетевых компаниях 😄 И смотрела всю кухню изнутри. В обоих компаниях продукт - хороший и хорошие люди, бесспорно 🌹НО❗. . Но, где то смущал маркетинг план, где то было высокое лто, где то было мало поощрений от самой компании.. И так далее. . . Преимущества покупать продукт в сетевом и  иметь свой личный кабинет - это возможность получать все "плюшки" и. "подарки" от компании🌹. Плюс если вы строите свою потребительскую сеть, то получаешь вознаграждение 💳💎. . Спустя двух сетевых, оформив личный кабинет в Фаберлик, я зацепилась. Точнее меня он зацепил 🤍 . . Интересно, чем меня так зацепила компания Фаберлик? . .     
Почему программисты могут много зарабатывать. . Программист – одна из высокооплачиваемых профессий в России. По данным «Хабр Карьеры», в первом полугодии 2023 года средняя зарплата составила 180 576 рублей в месяц. Специалисты с опытом, высокой квалификацией и разносторонними навыками могут получать больше. В статье рассмотрим, почему программисты много зарабатывают и что нужно уметь, чтобы претендовать на такую оплату.  . . Сколько зарабатывает программист в России  . . В программировании много разных направлений, и зарплата в каждом из них различается. Также влияют навыки и то, сколько человек работает по профессии. Рассмотрим уровень зарплат новичков и опытных специалистов из разных сфер.  . . Мобильный разработчик  . . Создает приложения для мобильных устройств: смартфонов, планшетов, умных часов, GPS-навигаторов, электронных книг, фитнес-браслетов. В профессии несколько направлений. Например, одни делают ПО только для техники Apple на iOS, другие – для операционной системы Android.  . . Новичкам без опыта компании из регионов предлагают в среднем от 30 000 рублей  московские фирмы – от 80 000.  . . Вакансии есть даже в небольших городах. . На hh.ru больше всего вакансий для мобильных разработчиков с опытом от трех лет. Для них предложения варьируются от 150 000 до 300 000 рублей в месяц.  . . Зарплата программистов этого направления высокая даже в регионах. . Frontend-разработчик  . . Программирует внешнюю часть сайта или приложения – ту, с которой взаимодействует пользователь. Переводит дизайн-макет в код, чтобы все элементы страницы функционировали правильно.  . . Frontend-разработчикам без опыта компании предлагают 30 000–50 000 рублей в месяц на старте.  . . Новичков активно рассматривают фирмы из Москвы, Санкт-Петербурга и регионов. . Специалистам с опытом от трех лет работодатели готовы платить от 100 000 до 350 000 рублей в месяц.  . . Зарплата программистов уровней middle и senior в разы выше, чем у новичков. . Backend-разработчик  . . Создает серверную часть сайта или приложения – backend. Она не видна пользователем, но благодаря ей сервис функционирует корректно.  . . Зарплата новичков без опыта составляет в среднем 30 000 рублей. Но есть вакансии, где работодатели предлагают сразу от 100 000 рублей в месяц.  . . Даже начинающий backend-программист с крепкими навыками может получать хорошие деньги. . Зарплата backend-разработчика с опытом от трех лет зависит от навыков, но в среднем она не меньше 150 000 рублей в месяц.  . . Зарплата опытных специалистов достигает 500 000 рублей в месяц. . Fullstack-разработчик  . . Универсальный сотрудник, который разрабатывает и внешнюю (frontend), и внутреннюю (backend) части сайта или приложения. Профессионалы особенно востребованы, потому что решают разные задачи.  . . Если опыта нет, можно получать минимум 40 000 рублей в месяц.  . . Fullstack – востребованное направление, компании постоянно ищут специалистов. . Зарплата fullstack-разработчиков с опытом более трех лет – 150 000 рублей в месяц и выше.  . . Как и в других направлениях, чем богаче опыт, тем лучше оплачивается работа . . Почему у программистов высокие зарплаты  . . Рассмотрим основные причины.  . . Высокий спрос  . . Все больше компаний и организаций нуждаются в разработке собственного ПО: сайтов, приложений, программ, интернет-магазинов. Также нужны сервисы для автоматизации бизнес-процессов, повышения производительности. Можно обратиться в веб-агентство, но выгоднее, проще и эффективнее нанять программиста в штат. В таком случае сотрудник оперативно справится с проблемами, выполнит поручения в рамках одной компании.  . . Дефицит квалифицированных специалистов  . . Сегодня многие осваивают IT. Но не все готовы развиваться в профессии, следить за трендами, учиться новому. В результате у таких специалистов часто неактуальные, устаревшие знания, они не могут эффективно решать задачи.  . . Программистов с крепкими навыками не хватает. Поэтому компании стремятся привлечь их и предлагают более высокую зарплату. Чем выше квалификация, тем лучше оплачивается труд.  . . Конкуренция среди работодателей  . . Каждый владелец бизнеса хочет нанять опытного, квалифицированного сотрудника, который имеет разносторонние навыки, знает несколько языков программирования. Но из-за высокого спроса бывает сложно найти подходящего кандидата. Поэтому работодатели предлагают высокую зарплату, чтобы привлечь подходящих соискателей.  . . Ответственная работа  . . Программист должен решать сложные, нестандартные задачи. Они требуют высокой концентрации, усидчивости, творческого подхода. Важно хорошо знать языки программирования и владеть навыками разработки. От специалиста часто зависят процессы всей компании: если он допустит ошибку, работа может нарушиться. Наличие серьезных требований и большая ответственность напрямую влияют на зарплату.  . . Быстрое развитие отрасли  . . IT постоянно меняется: появляются новые технологии, языки программирования. Поэтому важно регулярно обучаться, чтобы иметь актуальные знания. Если специалист делает это, компании готовы платить больше.  . . Какие навыки нужны программисту  . . Чтобы стать разработчиком и начать карьеру, необходимо владеть определенными техническими навыками – hard skills. Также важны личностные качества – soft skills. Рассмотрим основные. . . Hard skills . . Написание простого и понятного кода, в котором может разобраться не только сам программист, но и другие люди.  . . Языки программирования. Знать один язык как основной и еще несколько в качестве дополнительных. Это позволит применять большее количество инструментов, решать разные задачи.  . . Структурирование данных. Организовать информацию так, чтобы в ней было легко разобраться. Работать с большим объемом данных, списками, стеками, очередями.. . Библиотеки. Применять готовые функции, классы, объекты, которые помогают разрабатывать логику приложения. Они позволяют не писать скрипты с нуля и  создавать код быстрее. У каждого языка программирования свои библиотеки.  . . Базы данных. Проектировать таблицы, управлять данными. Обычно программисты используют базу SQL.  . . Математические знания. Владеть простыми формулами и операциями для написания сложных алгоритмов, систематизации, аналитики, машинного обучения. Математика позволяет программисту легче вычислять ошибки.  .   Soft skills  . . Усидчивость. Чтобы создать простой и правильный код, найти и устранить недочеты, улучшить алгоритм, иногда требуется много времени. Поэтому программисту приходится долго заниматься монотонной работой. . . Высокая концентрация. Важно не отвлекаться и решать задачу до тех пор, пока она не будет выполнена.  . . Стремление улучшать навыки. Сфера постоянно меняется: появляются новые библиотеки, инструменты, обновляются языки программирования. Поэтому необходимо регулярно обучаться и следить за трендами.. . Расширение кругозора. Быстрее и эффективнее развиваются любопытные люди. Они пытаются разобраться в чужом коде, ищут интересные фишки. У программистов с узким кругозором знания и навыки быстро устаревают.  . . Умение добиваться целей. Нужно работать на результат: перепроверять код, несколько раз исправлять ошибки.  . . Аналитическое мышление. Важно уметь делать выводы, анализировать информацию, не упускать детали, действовать логично, последовательно.  . . Работа в команде. Программист не создает проект в одиночку. Он взаимодействует с маркетологами, дизайнерами, копирайтерами, проджектами.  . . Тайм-менеджмент. Важно уметь распределять время так, чтобы выполнять работу в срок, не нарушать дедлайны.  .   Как попасть в IT  . . Кроме программирования в IT много специальностей с высокой оплатой. Если еще не определились с направлением, приходите на курс «IT-специалист с нуля». Обучение поможет выбрать подходящую специальность, освоить ее и начать поиск работы.  . . Курс включает самые востребованные профессии 2023 года: веб- и мобильный разработчик, программист на Python, тестировщик, Data Scientist, аналитик данных, разработчик игр, системный администратор, проджект-менеджер. За два месяца вы протестируете каждое направление и поймете, чем интересно заниматься. После приступите к изучению конкретной специальности. По окончании курса Центр карьеры Skillfactory поможет с трудоустройством.  . Источник. .  
🏆 В конкурсе "Лучшая детская площадка" этот двор пятиэтажек по улице Ленина мог бы занять первое место. Первое с конца. Песочницы без песка, скамейки без сидушек, баскетбольные доски без колец... А ещё куча машин по всему двору. Детей здесь много, но может ли эта площадка их чем-то порадовать? @kudashodit
☔️ Приход к Вере. Небо .  . Небо обрушивается на землю потоками воды, капли которой разрисовывают лужи живым узором из кругов. Потом дождь сменяется солнцем, которое приятно греет икры ног при ходьбе, от которых тепло волнами распространяется вверх, вначале к коленям, потом по бедрам, по животу и, наконец, наносит финальный мазок по ямочке на шее. Становится почти жарко. Солнце и изогнутые линии проводов отражаются в мокром асфальте и в улыбке на лице. В такие минуты так просто улыбаться! .  . Это не просто растягивание губ в дежурно-вежливой гримасе, это лучики света из уголков глаз и веселые блики в них. А небо меж тем поднимается все выше и выше, давая простор несущимся куда-то облакам и взгляду, устремленному туда, вверх. Вера в Бога или какую другую всевышнюю силу не натянута красной лентой, более постоянной чем самый твердый камень, в моей душе, но в такие минуты невольно начинаешь верить, сам не понимая во что. Это очень робкая, неловкая молодая вера, дрожащая и сияющая, как капли воды, стекающие на подставленную ладонь с уголка крыши над крыльцом. Рука потом будет сохнуть на ласковом ветру, своей прохладой и влагой контрастируя с разлитым в теле теплом. .  . Наверное, не очень умно чувствовать всеобъемлющее счастье от таких мелочей, но мне все равно: на душе мирно и покойно, сердце ничто не тревожит. Небо молодец. Небо точно знает, что делает. .  . @emolodykh
Коммерческий иллюстратор: чем занимается, сколько зарабатывает и как им стать. . Коммерческий иллюстратор создает сюжетные изображения для статей, книг, презентаций, сайтов или приложений. Чтобы построить карьеру в этой сфере, нужно не только рисовать и владеть графическими редакторами, но и уметь нестандартно мыслить, выбирать креативные решения, находить метафоры. Рассмотрим особенности работы коммерческого иллюстратора и расскажем, как им стать.  . . Чем занимается коммерческий иллюстратор  . . Специалист создает иллюстрации, которые нужны, чтобы: . . раскрыть суть текста или дополнить его; . . выделить рекламу визуально; . . обратить внимание пользователя на что-то; . . поддержать фирменный стиль компании, дизайн сайта.  .   Коммерческие иллюстрации условно можно разделить на несколько видов в зависимости от цели и формата.  . . Классификация по цели  . . Художественные  . . Основная задача – понятно раскрыть образ. Это красочные иллюстрации, часто – метафорические. Используются для статей, книг, рекламы. Воздействуют на эмоции, передают зрителю или читателю настроение рассказа, рекламного ролика, репортажа.  . . Многие книги – от сборников детских рассказов до научно-популярных трудов – сопровождаются иллюстрациями. Фото: unsplash.com . . Инфографика  . . Помимо метафорических рисунков со скрытым смыслом, бизнесу нужны наглядные изображения. Их задача – понятно передать суть предмета, коротко объяснить сложную информацию, показать алгоритм действий, инструкцию. Инфографика нужна в статьях, исследованиях, презентациях, рекламе.   . . Инфографика позволяет за несколько секунд понять суть сложной или объемной информации. Фото: unsplash.com . . Fashion-иллюстрация  . . Рисунок демонстрирует одежду, обувь, украшения в необычном, фантазийном контексте. Например, строгий костюм на модели с нарочито искаженными пропорциями. В работе над такими изображениями важно соблюсти баланс между креативом и реалистичностью.  . . Fashion-рисунки требуют творческого подхода и нестандартных идей. Фото: unsplash.com . . Классификация по формату  . . Растровые и векторные  . . Растровые иллюстрации состоят из пикселей – маленьких точек, которые складываются в рисунок. Пример – скетчи, созданные в Adobe Photoshop. Но если их увеличить, ухудшится качество. При этом с такой графикой работать удобно, потому что можно прорисовать мелкие детали, создать плавные переходы, добавить тени, текстуры. Растровые изображения чаще всего используют для сайтов и приложений, книг, фотографий.  . . Векторные иллюстрации создают на основе математических формул в специальных программах – Adobe Illustrator, Procreate. Они состоят из опорных точек и линий, которые их соединяют. При масштабировании качество не снижается. Такие рисунки обычно используют для оформления печатной продукции.  . . Векторная иллюстрация состоит из линий и геометрических фигур, а растровая сделана из пикселей. Фото:  . . Статичные и анимированные  . . Для журналов, книг, упаковки иллюстратор может создать только статичные изображения, а для сайтов, приложений, статей в онлайн-СМИ и блогах, рекламы – анимированные. Обычно движущиеся рисунки – более привлекательные, подробные, информативные.  . . Чем отличается коммерческий иллюстратор от графического дизайнера  . . Коммерческий иллюстратор занимается только созданием рисунков, графический дизайнер продумывает и создает визуальный образ бренда. Чтобы воплотить идеи в жизнь, он работает в специальных программах, иллюстратор тоже использует ПО, но может рисовать и от руки. . . Эти специалисты часто работают над одним проектом.  . . Что должен уметь иллюстратор  . . Для успешной работы коммерческому иллюстратору нужны технические и «мягкие» навыки – hard skills и soft skills.  . . Hard skills  . . Рисовать в разных стилях. . . Владеть графическими редакторами – Adobe Photoshop, Adobe After Effects, Adobe Illustrator, Procreate. . . Создавать иллюстрации от руки. . . Сочетать оттенки, знать принципы RGB и CMYK. . . Стилизовать работу по референсам заказчика. . . Применять правила композиции, перспективы, светотеней.  . . Знать особенности типографики. . . Создавать анимированные иллюстрации. . . Строить визуальное повествование. . . Понимать принципы сторителлинга. . . Метафорично передавать разные смыслы. . . Работать на графическом планшете. . . Разбираться в трендах современного дизайна.  .   Soft skills  . . Стремиться развивать кругозор, насмотренность, фантазию.. . Проявлять интерес к людям, миру, событиям. . . Вычленять главные мысли в большом объеме информации. . . Видеть аналогии и метафоры в привычных вещах. . . Находить общий язык с коллегами, заказчиками. . . Взаимодействовать с другими членами команды.  .   Где работает коммерческий иллюстратор  . . Профессия иллюстратора – одна из самых востребованных. Специалисты нужны в книжных издательствах, СМИ, рекламе, IT, геймдеве. У каждого направления своя специфика. Рассмотрим самые популярные сферы для трудоустройства.  . . СМИ – печатные и онлайн  . . Иллюстратор создает обложки для журналов, корпоративных блогов компаний, новостных изданий. Цель – заинтересовать читателя, побудить прочитать статью.  . . Также специалист рисует изображения для самого текста. Они нужны для разных целей: раскрыть содержание статьи, вызвать определенные эмоции, сжато представить объемную информацию.   . . Книжные издательства  . . Иллюстрации передают идею текстов, демонстрируют отдельные сцены, создают настроение. Также делают сложное более простым для восприятия.  . . IT  . . Изображения необходимы при оформлении сайтов и приложений. Они позволяют легко ориентироваться на странице, видеть важные кнопки и разделы, находить информацию. Делают интерфейс более приятным.  . . Реклама  . . Иллюстратор работает над созданием упаковки продукта, баннеров, брошюр, обложек для постов в соцсетях.  . . Профессия востребована в компаниях, которые занимаются фирменным стилем. Специалист продумывает, как подчеркнуть особенности бренда, привлечь к нему внимание, показать ценность.  . . Разработка компьютерных игр  . . Иллюстратор помогает реализовать задумку программистов. Продумывает и создает графику, рисует персонажей, окружающий мир, делает раскадровку. Он отвечает за стиль игры.  . . Fashion-индустрия  . . Специалист работает в сфере моды: создает изображения одежды, обуви, аксессуаров. Рисунки используют для разных целей. Например, для презентации показов, публикаций в СМИ.   . . Медицина  . . Коммерческий иллюстратор создает реалистичные рисунки для медицинских учебников, журналов, рекламы, презентаций, стендов в учреждениях здравоохранения.  . . Онлайн-школы  . . Специалист готовит изображения для онлайн-курсов: графики, диаграммы, вспомогательные элементы. Благодаря этому обучение становится более наглядным и интересным.  . . Сколько зарабатывает коммерческий иллюстратор  . . В июне 2023 года на сайте hh.ru опубликовано около 1300 вакансий на эту должность. Компании ищут опытных специалистов и новичков. Уровень зарплат зависит от квалификации соискателя.  . . Начинающим художникам на старте предлагают в среднем 40 000 рублей.  . . Новички-иллюстраторы могут быстро набраться опыта и претендовать на более высокую оплату работы. . Специалистам, которые трудятся в сфере от года до трех лет, компании готовы платить в среднем 70 000 рублей.  . . По сравнению с начинающими зарплата специалиста даже с небольшим опытом может вырасти в два раза. . Иллюстраторы, которые в профессии более трех лет, получают от 100 000 рублей.  . . Работодатели высоко ценят специалистов с большим опытом. . Еще зарплата зависит от сферы деятельности. Так, лучше всего работа оплачивается в IT, рекламе, маркетинге, геймдеве, судя по актуальным вакансиям на hh.ru.  . . Развитие карьеры иллюстратора  . . В профессии стандартные уровни – джуниор, мидл, сеньор.  . . Джуниор. Начинающий иллюстратор имеет базовое представление о композиции, типографике, сочетании оттенков. Знает, как работать в основных графических редакторах. Реализует простые проекты, но их нужно проверять перед релизом.  . . Мидл. Более опытный иллюстратор самостоятельно справляется с задачами, у него есть портфолио. Ориентируется в трендах дизайна, уверенно пользуется популярными графическими редакторами. Знает особенности всех этапов реализации проекта. Например, знаком с версткой страниц на сайте.  . . Сеньор. Отлично разбирается в профессии, трендах дизайна и иллюстрации. У него свой стиль, он может руководить командой: планировать работу, ставить и объяснять задачи, проверять их.  .   Специалисты также могут переходить в смежные сферы. Например, в 3D-графику.  . . Как стать иллюстратором  . . Освоить базу можно без опыта. Бюджетный путь – учиться самостоятельно. Смотрите образовательные видео, читайте книги, посещайте форумы иллюстраторов. Однако при таком подходе нет системности, а полученные навыки могут оказаться поверхностными или невостребованными.  . . Многие получают образование офлайн – в вузах или ссузах, а после окончания им вручают дипломы: это может стать преимуществом при устройстве на работу. Однако у классического обучения есть минусы. Оно длится 4–5 лет, к тому же университеты и колледжи нечасто обновляют учебные программы.  . . Еще один способ стать иллюстратором с нуля – пройти специальный курс. Обучение длится несколько месяцев, в программе, как правило, только востребованные у работодателей навыки. Если хотите освоить профессию, учебе нужно уделять много времени. Важно быть готовым заниматься даже на выходных и изучать большой объем информации. При таком подходе вы сможете освоить профессию меньше чем за год и начать поиск работы.  . . Например, в онлайн-школе дизайна Contented есть курс «Профессия коммерческий иллюстратор». Вы узнает о разных направлениях иллюстрации: леттеринге, инфографике, fashion-скетчинге; о композиции, типографике, работе со светом. Научитесь пользоваться популярными графическими редакторами, сможете создавать изображения – от генерации идеи до реализации в проекте. Узнаете, как начать и развивать карьеру.  . . Уроки составляли эксперты в сфере коммерческой иллюстрации, они же являются кураторами. Делятся опытом и помогают быстрее добиться результата. Курс ориентирован на практику: студенты выполняют много реальных заданий от компаний-партнеров, создают собственные проекты. Благодаря этому во время обучения можно собрать крепкое портфолио для поиска работы. Также в онлайн-школе есть Центр карьеры, специалисты которого помогут с трудоустройством.  . . Также Contented проводит курсы, на которых можно научиться работать с инструментами коммерческого иллюстратора. Например, «Adobe Illustrator с нуля» позволит освоить главный редактор векторной графики. А курс «Adobe Photoshop с нуля» включает все необходимые знания об этой универсальной программе. Если хотите научиться работать с анимацией, обратите внимание на «After Effects».  . Источник. .  
     .  . Каждой бабе по Мандалорцу! . Не, ну серьезно! Идеальный мужик. Будешь как за каменной стеной, да и вообще, по хозяйству.. Ты ему: "Вынеси мусор". . Он: " Таков путь... " - и пошёл выносить. . Ты ему: "Молоко закончилось". . Он приносит целую корову. . Ты ему: " Забери ребёнка". . Он и забрал, и покормил, и спать уложил, и всем хулиганам на районе разогнал, что бы ребеночка не разбудили. . Всегда на спорте. Со всем общий язык найдет, хоть с джавами, хоть с песчаниками. Стабильная работа и верные товарищи. А красавчик он или нет? Да какая разница. Ты его лицо все равно не увидишь, в шлеме на постоянку ходит. . Короче, настоящий клад! Главное, броню из бискара смазывать, что бы не скрипела))
Запись в блоге "Подборка маникюра. Ноготки для вас. 25 часть". . Доброго времени суток, дорогие друзья! Сегодня я для вас подготовила новый выпуск рубрики: «Подборка маникюра. Ноготки для вас».  И знаете, что я вам скажу. Каждой девушке, периодически нужно ухаживать за своими ногтями, то есть делать маникюр и педикюр. И кто делает совсем простой, просто подстригаем ногти и в.... . Читать далее: . .     
ПОЧЕМУ МЫ СОВЕРШАЕМ ОШИБОЧНЫЕ ДЕЙСТВИЯ, ПРИНИМАЯ ИХ ЗА ИСТИНУ?🌞. . Бывало ли у вас такое, что принимая решение в пользу чего-то вы пребываете в полной уверенности, что "Так надо, и это единственно верное решение", а по истечению времени, или буквально сразу после совершения выбранного действия, начинает приходить понимание или догадки о том, что что-то тут не так, начинаете чувствовать подвох или сомнения - а туда ли я иду...?🤔. . Со мной такое случалось часто, что привело меня в следствии уже не к поиску ответов на глобальные вопросы, а к поиску ответа на "Почему так происходит?" и ответ здесь лежит на поверхности, но прежде чем рассказать вам об этом, хочу для кого-то напомнить, а кому-то сообщить - ☝долгое время своей жизни я посвятила отчаянному поиску ответов на глубинные вопросы бытия. Всё, или почти всё, чем был занят мой 🧠 мозг - это копание в себе, в попытках понять, разобраться, исправить, улучшить и т.д. . Конечно, те выводы, что получались у меня ранее не являются истиной потому, что они не решают проблему и на интуитивном уровне я это понимала. Однако теперь, после нескольких лет затишься я возвращаюсь, так сказать перепрошитая😅 и теперь уже ручаюсь за свои слова, за всё, что здесь пишу, потому что, как минимум у меня есть веские основания и доказательства, сводящиеся во едино, а, как основной элемент, это ответственность, которую, когда-то боялась брать на себя и признавалась об этом в одном из старых постов (он сохранился на стене). Для того чтобы решить проблему, нужен найти её причину. 🌌На то, чтобы оперировать данной здесь информацией теперь, у меня ушло более 10-ти лет.. . Итак, ложное принятие решений основывается на простом заблуждении. 🤯 Представьте себя, как собранную систему, состоящую из разных компонентов: души, ума, разума, физического тела, тонких тел... Эти компоненты хорошо отлажены и настроены на взаимную связь и деятельность: мозг генерирует мысли, те в свою очередь дают команду нашим эмоциям, и последние являются или не являются толчком нашему телу, которое уже начинает действовать в том или ином направлении. . 🙅🏻‍♀Не тело принимает решение двигаться - нечто другое, то, что рождается от мысли.. Есть также широко известный и рабочий, как песочные часы закон: . ❗мысль ➡слово ➡действие. ❗. . Следовательно под контроль нужно взять свои мысли, что есть, как совсем просто, так и невыполнимо вовсе - решаете вы! Но в любом случае, я вас уверяю - это возможно! . Для начала попробуйте пронаблюдать за тем - ЧТО или О ЧËМ вы думаете? 🤔 А какой характер несут ваши мысли: уставший, радостный, дотошный, деловой, домашний... А не устали ли вы думать вовсе?🤓😉. . 
Вышел новый   . Действительно всё интересно почитать... . . Скоро всё будет ребята! Спустя почти 1 год, вышел новый БЛОГ! . Все добра и позитива! Приятного просмотра! 😋. Мало чего информативного, но оно того стоило!. . Простите за плохой перевод, только пришёл с работы! . Завтра оформлю всё красивее! Спасибо за понимание :(
Мою любимый кот, Блэк. Привет всем. С вами я Аркада. Давно я не писал новые блоги в группу. 4 дня прошло, а нового контента не было. В общем, сегодня я хочу вас познакомиться со своим котом, которого зовут Блэк. И наверно многие сейчас подумают, что я положил болт на его имя и не назвал "Максик", "Пушистик" или что-то типа того. Я выбирал лаконичное имя. Ну чтобы звучало неплохо. Ну и плюс, он же черный. А черный по-английски "black". Логично? Логично. . Скажу еще то, что мы его взяли не в зоо-магазине, а на улице из коробки у продавщицы. Выбрали его из-за того, что похож на меня. Такая же недовольная моська. Правда, кто бы спорил. Единственное, после покупки его долго лечили. Думали, что погибнет от кишечки. Но благо, вылечить нам удалось. Ну и......кастрировать😅😅😅 . Он теперь нам мстит за это. Почти. Мстит маме за лечение. А вот во мне души не чаят. Ходит за мной, проситься поняшиться. Очень привязался. В общем, очень приятный пушистик, которого очень люблю. . Кстати, чуть позже я узнал какой он пароды - Chantilly-Tiffany. . 
@viktorook ✦  // . . Я выжила🌚. . То есть на самом деле всего-навсего закрыла сессию, попутно похерив себе весь режим жизнедеятельности и обложив свой любимый хаотический подход проклятиями. Но всё ещё склонна думать, что закрытая сессия и относительный порядок в моей голове — это чудо. . . Поэтому пока я отхожу от стресса, который сама себе устроила, делюсь тем, что меня спасало. В телеграме расскажу ещё немного об эмоциональной поддержке от долгожданной книжки, а сюда несу эпилог истории Леи Шепард. . . Я не знаю, войдёт ли он когда-нибудь в какую-нибудь из историй о ней — где она выживает или учится жить — но мне было слишком комфортно писать его и слишком уютно перечитывать, чтобы он просто пылился в столе (пускай пылится в статьях!).. . Без лишних слов:.     ✦ ночное море.     ✦ безболезненные воспоминания.     ✦ чувство жизни.     ✦ Лея Шепард и Джефф Моро — вместе
Заработать до 1000 руб.: Рекламщик. . Ищу на постоянной основе рассыльщика, кто знает как раскручивать проект , тема  успеха. Разместите свою задачу на бирже. Ваш проект станет видимым для тысяч фрилансеров, и некоторые из них сделают вам предложения. . 👉 . .  
Оплата до 135000 руб.: Реализация готовой вёрстки на OpenCart. . Функциональная реализация на Опенкарте по ТЗ: главной страницы, шапки и подвала, каталога, карточки товара, выборки фильтра, о компании, контакты, оплата и доставка,  общая, страницы статья, страницы автора, страницы для застройщика, 404,коллекции и коллекция,бренды и бренд.. Настройка  - Административной панели управления сайтом. . 👉 
ГЕНЕРАТОРЫ ТЕКСТА НА ОСНОВЕ НЕЙРОСЕТИ❗️. . YouChat (  ) — выдает широкую выжимку из ссылок на разноплановые источники, генератор идей и текстов🖌. . Gerwin (  ) — генератор текста: посты, сценарии, описания товаров, лонгриды✉️. . NovelAI (  ) — в основном для написания историй, романов и произведений в разных жанрах на основе Ваших идей или с чистого листа📚. . Bard от Google (  ) — примерно похожий на ChatGPT, но еще в тестовом режиме, но зато умеет пользоваться актуальной информацией онлайн📱. . Jasper (  ) — помогает писать тексты, преимущественно посты, анонсы и краткие выжимки. Генерация текста более чем на 30 языках и даже СОЗДАЁТ иллюстрации к статьям, превращаясь в инструмент «все в одном». Но только платная версия🤔. . ✅Успехов!. .   
Интереснейшей доклад! Про то, как с помощью программы "голубой огонëк", людям насаждали самоотравление ядовитыми веществами и какие технологии для этого использовались, это прям очень ценный материал, которые наглядно объясняет, как работает информационное принуждение.. .    
✅ Кто сейчас самый сильный в космосе, или Космическая гонка.... .  Давайте посмотрим на ТОП-5 стран и кратко проанализируем: как развивались их космические программы, как обстоят дела сейчас и что ждет в будущем. Ну и выясним, кто же самый сильный в космосе. .  . Пользователь, Habr [id198224|@klimensky]. .     
Кинкстер — ваш лучший профиль .  . Вы кинкстер в душе, один или в паре, в сети интернет и на вечеринке... но, вам кажется, что где-то, что-то, идёт не так. Умножаются расставания, наступают моменты молчания и длинные дни одиночества. И всё же вы думаете, что сделали все необходимое, чтобы убедить своих партнёров. Возможно, вы даже согласились оплатить подписку на специализированное приложение, чтобы, наконец-то, испытать радости любви и кинки. Но — оно застревает, всё идёт не по плану — поэтому, мы находимся тут, чтобы сразу поговорить о таких причинах и откуда они берутся и почему. .  . Со временем, мы выявили множество грубых ошибок среди кинкстеров в поисках любви (за исключением персон, которые хотят оставаться инкогнито). Например, первое, на что смотрят люди, это ваше фото — ваш образ. Если вы прячетесь за какой либо карикатурой, изображением на котором вы держите голову в "попе" (не буквально) или пытаетесь спрятаться за занавеской, а ещё в большом свитере иль кепке — то всё, незамедлительно — вы отправляете невербальный чёткий сигнал людям, которые на вас смотрят: этот человек явно не принимает своё лицо. .  . Позируйте прямо и не прячьтесь. Лучше сфотографируйте своё лицо или попросите помощи у кого-нибудь, кто более комфортно знает, как пользоваться фото-оборудованием. Попробуйте черно-белый портрет, чтобы сделать хорошее фото и это придаст вам немного классики в качестве бонуса. .  . Когда, вы будете заполнять свой профиль — опишите себя хотя бы физически, раскройте свои желания, свои поиски в кинки. Если вы не красноречивы, как Пушкин, оставайтесь загадочными, говорите, как можно меньше или поработайте над своим профилем, чтобы всё было по красоте. Старайтесь не делать душные предложения, повторяющиеся орфографические ошибки — вроде как, такие профили вообще удаляются... И наоборот, если вы настоящий поэт, то тоже не переусердствуйте. Ваши посетители приложений знакомств, как например Pure — хотят авантюр, а не обогащать свои знания по культуре. Вы будете выглядеть большим занудой и упустите большие возможности — 100%. .  . Конечно же, давайте своим посетителям посмотреть на ваш антураж, чтобы заинтересовать. Дополните свой профиль фотографиями вас, вашей пары или ваших достижений. Будьте осторожны, здесь вы снова играете в игру — всё или ничего. Если вы публикуете свои фото на пляже, в горах или кормите птиц — то будьте уверены, что сегодня вечерком не получите приз. В действительности, некоторые пользователи с радостью используют свои фотографии из Вк или Одноклассников, чтобы разместить их на своей развратной страничке. Таким образом вы посылаете сигнал, что не выдаёте себя за суперсексуального кинкстера (кинкстершу) — а за парня, девушку или пару, которые попали на этот сайт, чтобы найти друзей, хорошо провести время с друзьями и, почему бы и нет... А любовь тогда? Забудьте. Вместо этого, подарите фото себя с ног до головы, сфотографируйтесь так, где вы ублажаете партнёра или партнёршу самым красивым образом, покажите себя, покрасуйтесь, и да это эпатаж ну и что — заставьте желать Вас! Позвольте пользователям почувствовать эмоции, удовольствие в ваших глазах. И обязательно удаляйте фотографии, которые вам самим не нравятся. Какой смысл выкладывать фото округлившегося живота или набухших щёк? Фото госпожи, которая щурится или со скукой смотрит на три размякших хвоста? Также обратите внимание на устаревшие фотки. Фото вас в 20, когда вам сейчас 40 — явно такое не пройдет в день ранде-ву. Будьте сексуальны, чисты… и честны перед другими и перед собой! Такова философия кинки — мы никогда не говорим вам этого — достаточно часто! .  . Что ещё интересного? Видосики, чёрт! Они и есть — ваша лучшая визитная карточка. Пользователи хотят увидеть вас в действии, услышать ваш голос, открыть для себя вашу фигуру, почувствовать возбуждение... Короче говоря, это ваше всё. Если вы не блистали по предыдущим пунктам, то время пришло искупить свою вину. Избегайте делать то, что делают некоторые люди, то есть транслировать дюжину видео с крупными планами своих половых органов, мастурбировать в своей комнате, в туалетах, в ванной иль в лесу — до долгожданного экстаза. Как, ни странно, лишь немногие пары или женщины восклицают себе — "вот моя цель"! "Я хочу этого дед-мороза на рождество!" Пользователи хотят смотреть видео, где доставляют удовольствие другим, а не три часа — усыпляющей дрочки. Вложитесь в хорошую камеру, например, как GoPro, которую можно прикрепить к груди или ко лбу или же к обычной телескопической штанге, просто и эффективно, чтобы снимать ваши выходы с максимально-возможными подробностями о главных героях. А снимать в деталях, не обязательно означает — снимать крупным планом, хаха! Не всем нравятся большие зумы на сапоги... И в конце — немного романтики, аутентичности, уважения, и вы получаете то, что хотели этим знойным и летним вечером! Ну да, кстати, и во всяком случае — не благодарите. .  . Ну а что касается нас — мы предпочитаем знакомиться воочию, так проще и без сюрпризов. .  . Всем хорошего, вечера, пока и до завтра! .  .      .  . 
Андрей Паршев о «хитрости» новой волны приватизации . . В своём блоге член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА Андрей Паршев рассказал, есть ли цель у новой волны приватизации по Набиуллиной. И о том, почему идеи финансово-экономического блока не выглядят особенно продуманными и даже направленными на реальный рост российской экономики.. . Полную версию материала читайте на нашем сайте. . .     
Вау! 😃 Короткие ВК-клипы страницы [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"] набрали уже более одного миллиона просмотров! 💥 Спасибо всем, кто смотрит! ❤ Раздел с ВК-клипами находится здесь: . . @kudashodit
По личным причинам наполнять сайт актуальной практикой пока не хватает времени (летоооо😃). В то же время, идут параллельные процессы, о которых со временем обязательно расскажу. .  . Из самого интересного, история с оспариванием протокола общего собрания членов НП «Пулково». Процесс длится уже почти три года. Сменилось несколько представителей. Дело разделилось на несколько дел: . 1. Иск о признании протокола общего собрания недействительным, поданный мной. Окончательно решение вступило в силу 16.03.2023 г. Сейчас мы в кассации. . 2. Иск о признании протокола общего собрания недействительным, поданный нашими оппонентами. Пока рассмотрение идет в суде первой инстанции. Думаю, что дойдем и до ВС РФ. . 3. Иск об оспаривании записи в ЕГРЮЛ к Минюсту. Все уже готово, но судья решила подождать решения по п. 2..  . В целом, я верю, что позиция тверда, а помыслы наши кристальны и чисты, но в нашей судебной системе может произойти все что угодно. К этому тоже нужно быть готовым. Об этом я предупредил своих доверителей. Ребята уже устали, но бодры. Верим в успех.👊.  . В дальнейшем постараюсь опубликовать еще несколько интересных дел с моим участием. После этих дел займусь публикацией рассуждений по конкретным ситуациям из практики, в том числе по договорным вопросам. Кластер, уверен, будет объемный и интересный. .  . Пока лето, я больше времени провожу с семьей на природе. Набираемся сил перед новым стартом. .  . Всегда Ваш, Антон Минкевич. .  .    
Принимаю участие в онлайн-фестивале "Арт&Ода" . . Доброго времени суток, дорогие друзья.. В данном посте я хотела бы поделиться своими маленькими творческими достижениями в рамках данного мероприятия. . ------------------------------------------------------------. Виктория Львовна Ерух, родилась 2 февраля 1993 года в г. Краснодар, где проживаю в настоящее время.  Закончила Краснодарский филиал Академии труда и социальных отношений по специальности "Государственное и муниципальное управление".  . . В настоящее время осуществляю трудовую деятельность в [club692567|Международном аэропорту Краснодар им Екатерины II] на должности техника по учёту. . . Люблю творчество во всех его проявлениях. Пишу стихи и прозу: от любовной лирики до публицистики. Иногда, занимаюсь мелодекламацией. Мною озвучено множество стихов, в том числе современных небезызвестных авторов, например [club33426079|Стефании Даниловой. ]. . Принимала участие и побеждала в таких   конкурсах как: . . 1. "Свободный микрофон" в номинации "Лучший автор" (1 место, 2019 г.).. 2. Краевой литературный конкурс "Бессмертный полк Кубани" в номинации "Поэзия" (1 место, 2020 г.). . 3. [club102947823|XI Литературные Чтения им. Максима Максименко] (приз зрительских симпатий, 2022 г.).. 4. Конкурс зимних стихов и песен от  [club208893660|Всероссийского Фестиваля-конкурса "Стихопесня"]  (1 место, 2023 г.).. 5. Фестиваль [club54610464|ВСЕМПОЭЗИИ] (1 место по г. Краснодар, 2023 г.).. 6. Конкурсы поэтических переводов [club146717930|Молодёжный фестиваль поэзии "Берега дружбы"]  и  "Сожские Берега дружбы" (финалист, 2023 г.). . . В конце 2022 года участвовала в проекте от телеканала [club45049727|ОТР]  [club217774045|"Страна поэтов"] со стихотворением Роберта Рождественского. . Съёмки проходили на территории Международного аэропорта"Краснодар". . . Принимала участие в съёмках документального фильма к 90-летию Международного аэропорта"Краснодар". . . В апреле 2023 принимала участи в акции "Рифмы Победы" от  [club54068570|телеканала "Краснодар"]. . Кроме того, мои стихи и песни ежедневно звучат в эфире интернет-радио [club96399770|"Стихийное" ](г. Курск).. . Сама я не пою, но на мои стихи было создано более пяти песен различными, не менее интересными людьми. . . Публикуюсь в интернет-сети, в литературных журналах и сборниках.  Также, есть пять собственных сборников стихов и прозы, созданных на портале Ridero. . . Являюсь членом [club192548923|Совета молодых литераторов КРО СП России.]  . . Группа в ВК: [club74718736|Мир поэзии и творчества Виктории Ерух] . . Это лишь основная часть моих достижений, не хочу прослыть хвастунишкой.  . . .   
Кто из нас не мечтает посвятить жизнь любимому и интересному делу? Как бы оно ни называлось — призвание, миссия или страстное увлечение, путь к нему бывает извилист или туманен. Чтобы не блуждать всю жизнь в поисках себя: .  . • избавьтесь от синдрома самозванца; . • сбросьте лишний балласт; . • найдите свою стихию; . • начните с мини-привычек; . • превратите испытания в триумф. .  . Подробный гайд и руководства к действию — по ссылке . .    
ТОП советов по ускорению индексации контента на сайте. . индексирование контента. . Что такое индексация контента и почему это важно?. . Индексация контента - это процесс, при котором поисковые системы сканируют ваш сайт и добавляют его страницы в свой индекс. Чем быстрее это происходит, тем быстрее поисковики смогут найти ваш сайт и показать его в результатах поиска.. . Советы по ускорению индексации контента на сайте. . 1. Создайте карту сайта. . Карта сайта - это файл, который содержит список всех страниц вашего сайта. Его создание поможет поисковым системам быстрее найти и проиндексировать все страницы вашего сайта.. . 2. Используйте файл robots.txt. . Файл robots.txt - это файл, который содержит инструкции для поисковых систем о том, какие страницы вашего сайта нужно индексировать, а какие - нет. Это поможет поисковикам быстрее найти и проиндексировать нужный контент.. . 3. Используйте микроразметку. . Микроразметка - это специальный код, который помогает поисковым системам понимать содержимое вашего сайта. Использование микроразметки поможет поисковикам быстрее понять, что ваш сайт содержит, и проиндексировать его страницы быстрее.. . 4. Обновляйте контент регулярно. . Чем чаще вы обновляете контент на своем сайте, тем чаще поисковики будут сканировать ваш сайт и обновлять свой индекс. Это поможет вашему сайту быстрее попадать в результатах поиска.. . 5. Используйте социальные сети. . Размещение ссылок на свой сайт в социальных сетях поможет привлечь больше посетителей на ваш сайт и ускорить индексацию его контента. Поисковики учитывают количество ссылок на ваш сайт, поэтому чем больше ссылок на ваш сайт, тем быстрее он будет проиндексирован.. . Заключение. . Ускорение индексации контента на вашем сайте - это важный шаг в продвижении вашего бизнеса в интернете. Следуя нашим советам, вы сможете ускорить индексацию контента на вашем сайте и получить больше посетителей из поисковых систем.. .  
     . . Когда я слышу слово "йодль", сразу же представляю себе усатого, пузатого дядьку в шортах с подтяжками, который стоит на горе и что-то непонятное завывает. Отчасти, так оно и есть. Однако, ценность йодль заключается в том, что в разряженном горном воздухе эти песнопения слышны на больших расстояниях. При помощи йодль пастухи из одной деревни могли "докричаться" до другой и передать свой "привет". . А ещё на звуки йодль домашний скот начинает качать головой. Вспомнился мульт "Не бей копытом"))
Сегодня у меня день рождения, а лучший подарок блогеру - это лайки, комменты и репосты 🙈. Мне будет приятно, если вы проявите активность и что-нибудь напишете, или же поделитесь какой-нибудь публикацией с друзьями~. . Ну, а чтобы публикация была полезной и вам, то вот вариант декорирования 誕生日ケーキ(tanjoubi ke:ki).. . お誕生日おめでとう написано хираганой, и написано безумно аккуратно! Я ручкой так красиво не могу, а кто-то глазурью умудряется.... . @nihongootaku . @nihongootaku
Новый отзыв на канале!. Аннотация: . Райланд Грейс приходит в себя на борту космического корабля. Он не помнит своего имени и понятия не имеет, как здесь оказался. Единственное, что он знает наверняка, это то, что он спал, а сейчас проснулся и компанию ему составляет парочка мертвецов. Воспоминания приходят обрывочными картинками... Похоже, когда-то он работал школьным учителем, а потом... черт, да что же случилось потом?. Наконец восстановив череду произошедших событий, Райланд приходит в ужас от грандиозности вверенной ему задачи - предотвратить вымирание человеческого рода. Эта сверхсложная миссия - билет в один конец, и на Землю ему уже не вернуться. И помощи, похоже, ждать неоткуда…. .     
Всем привет ✋👋 Я пока не определился с форматом данного блога (в отличии от Telegram-блога), но думаю, что сюда буду заливать в основном какой-то познавательный материал и буду писать более расширенно, нежели в Telegram. . Кстати, вот телеграм: . .   
Вчера иду по улице и случайно слышу обрывок телефонного разговора: "Хороших интересных бабушек нет - одни амбициозные дуры".. . И я такая О_О Типа... амбициозные бабушки - это ж охренительно! Что вообще может быть прекраснее?! Женщина в преклонном возрасте остается самодостаточной, развивается, имеет какие-то интересы и цели - по-моему, это просто потрясающе. Это то, чего я хотела бы для себя в старости - ну такой, спокойной, осознанной, расслабленной и комфортной амбициозности в своем неповторимом стиле. И я уверена, что амбициозность никак не мешает любить своих внуков, поддерживать с ними близкие доверительные отношения и иногда баловать вкусным. Амбициозная бабушка - это и есть интересная бабушка. Амбициозная бабушка - это пример для подражания.. . Можно возразить, что при преобладании в личных ценностях амбиций бабушка может не захотеть заниматься внуками. Но в таком случае будет лучше, если она и не будет ими заниматься. Тут ведь дело не в амбициях, а в том, насколько в принципе человеку это важно, нужно и ценно. Бывают бабушки, которые амбиций вроде бы не имеют, внуками вроде бы занимаются, но ведут себя по отношению к ним омерзительно, не взлелеивая формирующуюся детскую личность своей любовью, заботой, близким общением, а отравляя ее ядом грубости, равнодушия, обесценивания, издевательств. И лучше бы такие бабушки вовсе своими внуками не занимались - отсутствие вреда тоже польза.. . У меня были чудеснейшие бабушки. Я очень их любила, а они очень любили меня. Они даже слушали почти не морщась мои первые истории про страдающих мужиков. (За что им, без шуток, большое спасибо - мне очень важно было это принятие.) И я хорошо осознаю, как сильно мне повезло, что на мою долю выпало столько любви.. . У моих бабушек не было амбиций - тогда это в принципе не было распространено у людей старшего поколения, особенно, к сожалению, у женщин. Отсутствие амбиций не делало моих бабушек хуже, ни в коем случае (и я прекрасно понимаю, что будь у них амбиции, мне уделяли бы несколько меньше внимания). Я больше скажу: отсутствие амбиций никого не делает хуже вне зависимости от пола и возраста.. . Я бы хотела, чтобы людей не хейтили ни за отсутствие амбиций, ни за их присутствие. Я вообще хотела бы, чтобы людей не хейтили за несоответствие чьим-либо ожиданиям. Я не считаю, что бабушка без амбиций хуже бабушки с амбициями. Так же как не считаю, что бабушка с амбициями хуже бабушки без амбиций. Я вообще считаю, что наличие или отсутствие амбиций не делает человека лучше или хуже. Как и любые другие личностные особенности - исключая лишь те из них, которые могут принести вред. Нельзя ведь считать интровертов хуже экстравертов, или холериков хуже сангвиников (некоторые умудряются, но это уже другая история). Вот и здесь то же самое.. . Называть амбициозных бабушек дурами - все равно что я, любительница крупных кулонов, назову дурами всех тех, кому больше нравятся маленькие.. . Да, я прекрасно понимаю, что услышанная мною фраза вырвана из контекста. Поэтому я ничего не буду утверждать касательно человека, сказавшего эти слова - в конце концов, ей и правда могли попасться какие-то конкретные бабушки-дуры (а я уже говорила выше, что такие бывают), просто эти конкретные дуры оказались амбициозными, и по каким-то причинам она решила, что амбициозность в данном случае подчеркивает дурость. Поэтому, еще раз: никого конкретного я этим постом обидеть не хочу. Исключительно высказываю свои мысли касательно услышанной фразы.. .    
• В глаза, без решета• . . Есть страны, где не существует карты, . Есть люди с всеобъемлющей душой,. Есть голоса, что ласковы, как бархат.. Я малый человек… а кто большой? . . Ни кошельком, ни органом, ни статусом . Ни опытом, ни властью — не докажешь.. Об этом можно рассуждать под градусом,. Но о себе самом ты что расскажешь? . . Все демагогия. Я жив. И я люблю. . Могу ходить, творить и разговаривать. Я не боюсь того, что говорю . И научился правду переваривать.. . Нам всем достанется — сполна или с лихвой, . Спасибо тем, кто подарил мне боль. . Спасибо тем, кого могу любить . И кто готов забрать меня с собой. . . Не существует в мире языка. Способного вам передать, что вижу… . Это как быть ключом во тьме замка,. Созвездием давить в ночи на крышу!... . Это как быть со всем и без всего!. Не в праве я гордиться содержимым,. Мне хорошо от сердца моего — . Оно никем, ничем не одержимо. . . А впрочем, не пустое. В нем живут. . Зашиты, вытатуированны, дышат. . Со мной пришли, со мной навек уйдут. . Любимые. Пою о них. Им слышно… . . Июнь 2023 . Автор: [id150812703|Василиса Элессар] . . P.S. Публиковать список имен, что живут в сердце? . .     
Сопряжение. Код JNB. Аллегре Геллер. . ВК: @allegrag_drems. . С этой книгой можно ознакомиться на сайте ЛитРес:. . . . Читают:. . @yung.n.adult. . [club211354690|@katarinamaroon]. . [id447038842|@mh1983]. . [club212272579|@vinileit_book]. . [club211442466|@mariiiiiabooks]. . [id278197440|@pauchiha_lera]. . [club212649546|@ksunch_book]. . [club193102877|@time_ness]. . Жанр: фантастика, киберфантастика, детектив. . Возрастные ограничения: 18+. . Финальный отзыв:. . Как будто просмотрела фильм, хороший, качественный, в стиле Гая Ричи. Не совсем все понятно, но интересно и захватывает.. . Книга разделена на две части. И если вы переберетесь через первую, описание, вступление, вторая часть не разочарует. Появится интрига, динамика, расследования. Для неспешного, вдумчивого чтения.. . Написана хорошо, проработала досконально. Нет ни шероховатостей, ни непонятного чего либо. Создалось впечатление, что автор близка к теме, либо возле, плещица в кругах инженеров или компьютерщиков. Но подала текст так, что даже мне, человеку очень далёком от этих сфер, было все понятно.. . Вроде мир и хорошо прописан, но уделено ему не столь много времени. Хотя картинка в голове и сложилась, она может быть ошибочна, но все же….с ними не все так просто. . . Главные герои, с ними для меня не все чётко и ясно. Не смогла разделить где плохие, а где хорошие. У всех свои подоплека и интересы. Впрочем затронут власть и корпорации, а этой теме присуще двойное дно.. . Плюсы:. . Стиль написания (давно не встречала столь хорошо написанную книгу), проработана, необычный сюжет, жанр. . Минусы:. . Неспешная, не сразу все понятно. . Моя оценка 10/10. . Обняла…. . @yung.n.adult. . [club211354690|@katarinamaroon]. . [club211331472|@radmilabronskya]. . [club160410056|@jbook_7]. . [id447038842|@mh1983]. . [club211585686|@Knizhnayascarletbook]. . [club211082157|@bookmylife_001]. . [id210712695|@iamsovailovebook]. . [club211421934|@books_elvira]. . [club211451942|@annreads13]. . [club214807042|@carina.s_bookshelf]. . [club75581704|@seriel_snow]. . [club194680429|@j_stepanowa_bookblog]. . [id97574|@mashazalea]. . [club43834990|@kseonacarone]. . [club212272579|@vinileit_book]. . [club211442466|@mariiiiiabooks]. . [id278197440|@pauchiha_lera]. . [club218157023|@theclubdumas]. . [club212649546|@ksunch_book]. . [id28345609|@violetta_prof]. . [club193102877|@time_ness]. .     
✨️Поздравляем ученицу [club215673429|МОУ "Средняя школа №8" гор. Саранск] Куликову Варвару с успешным прохождением отборочного этапа проекта Блог-тур «Познай Мордовию».. . 🏆 Победители отборочного этапа смогут принять участие в обучающей программе по МЕДИА 4 июля 2023 года и узнают особенности съемки видео и фото на смартфон, познакомятся с особенностями написания сценария, получат навыки продюсирования ролика и многое другое от экспертов в сфере медиа 🎥 . . Проект Блог-тур «Познай Мордовию» реализуется при поддержке Президентского фонда культурных инициатив.. .    
Поздравляю победителя! .  .  . П.с. Те кто писал, что готов помогать онлайном на площадке  . - не забывайте, пожалуйста, забегать. Очень нужна ваша помощь. Вы мне поможете, то я помогу животным + Вам хороший конкурс устрою! . Все в выигрыше =) .  . Всем добра! .  . @holy_svyat   
PBN-сеть от сервиса Rookee – новый эффективный инструмент для ссылочного продвижения. . PBN-сеть от сервиса Rookee – это многоуровневая сеть из качественных ссылок, которые передают большой ссылочный вес сайту и значительно улучшают его позиции в поиске. В сочетании с качественной технической оптимизацией PBN-сеть приносит быстрый положительный эффект.. . Результаты использования PBN-сети от Rookee. . Вот так выглядит динамика по позициям через месяц после настройки PBN-сети от Rookee.. . Январь, тестирование услуги перед финальным запуском: интернет-магазин строительных материалов, быстрый выход на первую и вторую страницы в Яндексе:. . Средняя позиция всех продвигаемых запросов. . Позиции сайта в выдаче Яндекса за месяц выросли до 92 пунктов (с 101 до 9 позиции)  . . Март, применение PBN-сети после финального запуска услуги: агрегатор новостроек, заметный рост трафика:. . Статистика посещений сайта, прирост поискового трафика на 186%. . Быстрый рост позиций обусловлен высоким качеством ссылок и их быстрой индексацией: за этими параметрами следят автоматические алгоритмы сервиса Rookee, которые регулярно проверяют каждую из многочисленных ссылок в PBN-сети. Если ссылка перестала подходить для продвижения по какому-то признаку, она автоматически заменяется новой. Например, если ИКС (параметр Яндекса, отражающий качество интернет-ресурса) продвигаемого сайта вырос, то и для ссылок в сети подбираются новые сайты-доноры с более высоким ИКС. . . Таким образом, владельцу сайта не приходится вручную настраивать и контролировать продвижение с помощью PBN-сети – эта рутина ложится на плечи автоматизированного сервиса Rookee.. . Для чего подходит инструмент. . PBN-сеть от Rookee используют для быстрого выведения сайтов в ТОП поиска Google и Яндекса. После тестирования инструмента на реальных проектах специалисты Rookee отмечают, что PBN-сеть дает хорошие результаты в обеих поисковых системах.. . Этот инструмент также подходит для ускорения продвижения новых сайтов. Ресурсы возрастом до года обычно получают результаты от SEO медленно, но использование PBN-сети заметно облегчает продвижение. Наилучших результатов удается достичь в сочетании с технической оптимизацией ресурса.. . А еще PBN-сеть прекрасно справляется с выведением в ТОП сайтов сложных тематик. Это как услуги, влияющие на жизнь и достаток пользователей, так и сферы, для которых ограничено применение прямой рекламы. . . Услуга стоит от 5900 ₽ в месяц, полная стоимость зависит от индивидуальных параметров продвигаемого сайта.. . Заказать настройку PBN-сети от Rookee. Источник. .  
Прошла онлайн консультацию у Марины Пойловой ☺ 40 минут как на одном дыхании🤗 Появились новые навыки, разобралась как действовать сейчас, и в какой последовательности. Всё чётко разложили по полочкам, выявили недочёты, которые нужно исправлять✅ . . Теперь я могу внедрять новый инструмент - онлайн консультацию при работе со своей командой и партнёрами📚. .     
📷 Фотосессия и берсерки агрессии. . Фотокамера цокотала своим затвором в ответ на движения пальцев фотографа, что делало эти звуки похожими на благодарное урчание кошки, которую чешут за ушком. Но громкость и ритмичность звуков также роднили их со стрекотом цикад под палящим солнцем средиземноморского побережья. Вместо светила сейчас сияли не менее яркие синие и голубые лампы, направленные на мою фигуру с двух сторон, а темное пространство студии тонуло в мареве искусственного дыма из арендованной дым-машины. Впрочем, в этом помещении было ощутимо прохладней, чем на улице. Не настолько, чтобы я замерзла в единственном слое кружева, изображающего из себя одежду, а в самый раз, чтобы перестать, наконец, потеть. .  . Мой образ на этой съемке не предполагал влажного блеска кожи, поэтому успокоение потовых желез было очень кстати. Таким образом, фотосессия совмещала в себе еще больше приятного с полезным (она проводилась для рабочего проекта). Ведь я очень устала от жары, которая в железобетонном лабиринте города переносится очень тяжело, и никакая тень не способна спасти от перегревов и тепловых ударов в попытках найти из него выход. Его попросту нет, и все, что может помочь выжить взмыленным крысам, обитающим внутри этого гибрида Преисподней с лабораторией — это прятаться под кондиционерами да принимать ледяной душ почаще. .  . Поэтому помимо удовольствия от позирования перед фотографом я испытывала наслаждение прохладой, которой так не хватало дома. Кондиционер в квартире исчерпал ресурс фреона и только гонял воздух по комнате, не охлаждая его, но высушивая до такой степени, что он царапал гортань и носоглотку песчинками своих раскаленных молекул. Из этих царапин сочилась кровь усталости, скапливалась в самых потаенных недрах моего ﻿«я», чтобы черной рвотой раздражения выплеснуться на кого-нибудь из близких, желательно ни в чем передо мной неповинного. .  . Я уже чувствовала, что масса усталости приблизилась к своему критическому значению, чтобы началась термоядерная реакция вымещения ее на каждом, до кого дотянусь. Этот неконтролируемый взрыв злобы мог нанести много болезненных ран тем людям, кого ранить я бы хотела в последнюю очередь, но которым из-за минимальной дистанции между нами доставалось в первую очередь. Я знала, что мне нужно уйти на безопасное для них расстояние, чтобы берсерки агрессии, посаженный на цепь добровольной самоизоляции со звеньями из отъезда в пустующую квартиру и отключения телефона, не смогли разорвать плоть ничьей души. Они, конечно, попытаются разорвать плоть моих бедер клыками бритвенных лезвий, но с этими их потугами я уже научилась справляться. Их надо просто игнорировать, как любой хозяин должен игнорировать своего питомца, с голодом заглядывающего ему в рот во время приема пищи в надежде выпросить хоть маленький кусочек. Потому что стоит человеку дать слабину даже на крошку, как он утратит всякие силы сопротивляться жалостливым взглядам своего любимца. Вот и моим берсеркам нельзя было давать нанести мне порез длинной даже в полсантиметра, ведь я не смогу сопротивляться и очнусь, только когда кафель на полу в ванной из белого превратится в алый. А ведь его еще и отмывать потом придется, что мне было делать очень лень, особенно по такой жаре. Это было дополнительное звено в обычной цепи для берсерков агрессии, но оно состояло из удивительно прочной стали. .  . Впрочем, пока удовольствие от процесса позирования перевешивало усталость от него же. Неуловимо меняя позы и выражение лица после каждого нового щелчка затвора, я пыталась, под стать своему наряду, как можно сильней оголить перед будущим зрителям душу со всеми ее химерическими обитателями. Мне хотелось быть настолько телесно и эмоционально откровенной, чтобы, рассматривая эти фото, у людей складывалось обо мне более полное впечатление, чем от бросания в друг друга шелухи слов и реплик. По словам фотографа, эту задачу я выполнила успешно. Еще одно хорошо исполненное на этой неделе дело. Оставалось доехать до дома, еще два часа поработать, и можно, наконец, сорваться в море усталости и ярости, над которым я в последние дни с трудом балансирую на остром пике долженствования. Можно было бы продержаться на этой вершине и дольше, но тогда и в эти воды я нырну глубже. И выплывать на поверхность буду дольше. Поэтому лучше выделить сутки на контролируемую злобу, чем потом потерять месяц времени.. . @emolodykh
Отзывы учеников школы со встречи в Москве 🥳. . Да-да, школа проводит оффлайн встречи всех участников и создателей школы каждый год, куда может прийти любой желающий.. . Большинство учеников зарабатывают на школе от 100.000₽, однажды они не побоялись, рискнули и изменили свою жизнь к лучшему❤️. . Кто-то освоил новую профессию и стал экспертом в своей нише, а кто-то даже освоил несколько удалённых профессий ! . Кто-то зарабатывает на простых заданиях!. Кто-то стал прекрасным куратором и помогает другим девочкам адаптироваться в нашем проекте! . . Всех их объединяет желание развиваться, менять свою жизнь в лучшую сторону! . . Ты тоже можешь получать от 100.000₽ в месяц на партнерстве со школой 🥰. . Пиши + в сообщения группы и я расскажу тебе подробности ✍🏻 . .  
Появление социальных сетей в современном обществе набрало большую популярность. Это связано с возможностью доступного общения различных групп людей, а также распространением информации, ведением личных аккаунтов, пабликов, блогов и т.д. В данной статье мы расскажем о создании собственной социальной сети.. . Для получения детальной информации или консультации обращайтесь по нижеуказанным контактам: . +7 (903) 805-17-64 — WhatsApp, Viber, сот.связь . @creonano_official — Telegram . supp@creonano.ru - Email .  .  
Что может быть общего у нарративного дизайна и игрового баланса? .  . Денис Поздняков .  . Причина появления этого поста - одна из глав книги Designing Games за авторством Тайнана Сильвестра, разработчика RimWorld (это такой Dwarf Fortress, но без дварфов и фортрессов). .  . Designing Games вышла в 2013 году, на год раньше последней ревизии другой известной геймдев-книги - The Art of Game Design от Джесси Шелла (Шелл делал для Диснейлендов тот самый аттракцион Pirates of the Caribbean, по которому потом наснимали кучу фильмов о поиске потерянных отцов). .  . Обе книги, по сути своей, учебники для геймдизайнеров младшего студийного возраста, и само наличие таких учебников говорит о том, что геймдизайн, как дисциплина, уже достаточно развился, чтобы накопить какую-никакую теоретическую базу. Ну знаете, как изучение психологии для многих начиналось с четырех темпераментов Гиппократа… .  . Возвращаясь к балансу и нарративу. .  . Первое, что приходит на ум: информационный баланс. По Сильвестру - это предоставление игроку информации в том объеме, которого ему будет достаточно для принятия решения, при этом игроку должно быть всё понятно, но не абсолютно очевидно. .  . Работа с информационным балансом - одна из ключевых задач нарративного дизайна, находящаяся на пересечении с другими областями разработки игр, например, с UX/UI. .  . Ведь информационный баланс - это не только про постепенное сцеживание игроку квестовых задач (если раскрыть все цели сразу - будет просто неинтересно), но и, например, про максимальный объем текста, которым каждый из этапов квеста должен быть описан - чтобы задача читалась быстро и была понятной, даже если игрок сел за игру после 8-часового рабочего дня. .  . Многих возмущает, что фраза, которую мы выбираем в диалоговом окне Mass Effect и Dragon Age, дословно не повторяет, но кратко описывает ту, которую произнесет персонаж. Но это позволяет сценаристам упаковать больший объем информации в меньшую по объему реплику, а также использовать в диалогах художественные приемы и играть со смыслами. Пьяный игрок или тупит - он уже прочел "сокращенный вариант" и знает, что же имел в виду его персонаж и куда в целом катится разговор. Фраза становится ПОНЯТНОЙ. .  . Но информационный баланс - это еще не всё, следите за руками. .  . Есть два основных типа баланса: .  . 1. Состязательный - баланс честности по Сильвестру - когда Вася и Петя, без учета личного скилла, имеют равные шансы на победу; .  . 2. Системный - баланс глубины по Сильвестру - когда Вася с пистолетом может найти условия, в которых завалит Петю с пулеметом, а значит пистолет не отмирает сразу после нахождения пулемета. .  . Состязательный баланс разрабатывать сложно. А системный баланс разрабатывать не только сложно, но и интересно, к тому же он сильно влияет на нарратив. Ведь, например, что такое пулемет с точки зрения нарратива? Это, блин, ПУЛЕМЕТ. Это адская многоствольная хрень, мечущая из себя куски плакированной стали, и чтобы стены в труху, а позвоночник - в трусы. .  . Если у вас пулемет в игре именно такой - это как раз и есть правильный системный “нарративный” баланс. Который, в случае с играми, наиболее эффективно работает через гипертрофирование свойств, позволяющее выражать саму сущность объектов и превращать объекты в инструмент по созданию ярких эмоций. .  . Вот как об этом говорит Сильвестр: .  . "Реактивный рюкзак должен запускать его владельца далеко и быстро, потому что он предназначен именно для этого. Броня должна защищать. Артиллерийская пушка должна пускать снаряды на дальние расстояния; в противном случае это не артиллерийская пушка. Зерновые культуры должны обеспечивать еду; в противном случае это не зерновые культуры. .  . Эти свойства важны для роли и задумки этих инструментов... Когда мы выжимаем из них максимум, инструменты становятся запоминающимися, а их роль – предельно понятной..." .  . Все игровые сущности (монстры, постройки, оружие, сюжеты квестов, баланс боевки, скорость перемещения персонажа игрока и доступные ему навыки) должны описывать самое себя. Меч - это не просто меч, это сущность меча, и чем магичнее игрок находит мечи - тем больше сущности меча должно быть в найденном мече. .  . Попробуйте как-нибудь расположить 100 отрисованных художниками иконок мечей в порядке возрастания их игровых характеристик, и вы столкнетесь с абсолютно типовой задачей нардиза, которая относится к системному балансу. А то некоторые из вас небось думают, что нарративный дизайн - это только сценаристам идеи для сюжетов подкидывать ). .  . Короче, если вам так уж нечего делать на проекте, все ТЗ написаны, фреймворки заказаны, нарративные механики настроены, сценаристы пишут, а диалоги уже в QA - идите, докопайтесь до фичовнера боевки, почему у вас в игре такой маленький пулемет. Концептер, моделлер и тех-артист поставят вам пиво и фингал. .  .  .  .  .  .  . Сейчас как раз идет набор на новый поток «Нарративного дизайна» с Денисом Поздняковым. Все подробности по ссылке 
Об отдыхе на воде актуально прочесть в блогосфере. И, кстати, как раз сегодня отмечается Международный день блогера! .  .   .  .  .  
Привет, друзья, на связи админ страницы [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"] [id6590591|Ильдар Хуснуллин]. Рад сообщить, что 14 ИЮНЯ - Международный день блогера! 🎉 .  . Самое время посмотреть, как блогеры со всей России передают привет Аргаяшу! 🖐 Встречи с ними произошли в Москве во время финала второго сезона всероссийского конкурса [club200218599|"ТопБЛОГ"]. .  . Из ролика вы узнаете, что российский актёр [club29938835|Сергей] [id11943638|Штепс] лечился в аргаяшской больнице. А ещё, что специалист по ВК-клипам [id44959813|Василий Дидляков] считает, что сельская местность больше подходит для занятий творчеством, чем городская. .  . 📢 В этом видео привет Аргаяшу передают блогеры [club217375212|Ольга] [id711490714|Островец], [id611361885|Бородатый] [club196698227|химик] [id8074061|Кирилл Иванов], автор проекта [club190685520|"Привет, это Кот!"] [id131941340|Владимир Лепетюхин], [id7062874|Виктория Нагорная], [id486297678|Сергей Спирин], [club211018044|Сева] [id273886464|Алымов], [id176413580|Денис Чебыкин], [id219282073|Анна] [club183205744|Крылатая] со своей кошкой Мистикой, певец [club102442377|Никита] [id221723746|Златоуст], а также руководитель проекта [club200218599|"ТопБЛОГ"] [id1209854|Дмитрий Бескромный]. .  . Сейчас страница [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"] участвует в третьем сезоне конкурса [club200218599|"ТопБЛОГ"]. Чтобы выйти в финал, нужно выпустить много постов и увеличить число подписчиков! Будем над этим работать! ✊ .  . @kudashodit  
Итак, вернемся к вчерашней "Кинки-теме дня" в нашем ТГ канале!. . Пост посвящен — love dolls, куклам для взрослых в Японии. Вопрос Кинки-Фантомаса был в том — предназначены ли эти куклы для разочарованных, женоненавистнических, мстительных и одиноких мужчин? Ответ был нет, конечно! В Японии брак стал недосягаем для большинства людей. Японская семейная модель — это модель мужчины-кормилицы. Мужчина должен заработать не менее 4 миллионов иен, чтобы иметь возможность жениться на женщине. Только 15% 20-летних мужчин добиваются такого успеха и 30% в возрастной группе выше. Для восточной женщины выйти замуж означает отказаться от карьеры, чтобы заботиться о детях. Подавляющее большинство японок больше не хотят жертвовать собой ради брака, который может стать проблематичным — если когда-нибудь муж потеряет работу, тогда все окажутся на улице. В этом контексте иметь куклу для взрослых — значит провокационным образом демонстрировать наличие этой проблемы в обществе. Мы знаем, что каждый человек обречен на смерть в одиночестве, и сегодня многие изображают из себя фейковые пары, что и показывает эти коллективные неудачи. Такие мысли приводят к тому, что можно заинтересоваться инструментами, гораздо более редкими, чем куклы для взрослых, а в частности — суррогатные мужья или жёны, которые возможно в будущем будут являться к людям цифровыми голограммами. Индустрия видеоигр с симуляторами секса — сегодня касается почти каждого второго японца. Многие люди уже изливают свой гнев с помощью виртуального компаньона загруженного на смартфоне. А более сложная версия в будущем — это конечно голографическая жена или даже бойфренд в дополнении к реальности.. .   . . 
Про технику езды и мотоциклы. .    .  . Вспомнился сегодня один случай, который я наблюдал от начала и до эпического финала, после которого я этого парня больше не видел. Если что, он вроде даже не поломался сам, а если поломался, то не критично (ну я даже не запомнил). Так что финал истории не сильно трагичный. .  . Парень приезжал на трек на каком-то красивом мощном литре. У него была хорошая резина, хороший новый мотик с электроникой, все было хорошо. Он поездил просто по кайфу и понял, что ему нравится. Он принимал участие в любительском чемпе MOTO.MSK.CUP (именно потому этот случай прошел перед глазами ярко, я ведь тоже в прошлом году не пропустил ни одного этапа). .  . И вот все было у него хорошо, но техника работы корпусом им просто игнорировалась. Отмазки стандартные: я не буду учиться делать колено ради колена, я итак ускоряюсь, зачем мне это надо, ты кто такой, ты что меня учить собрался и все такое по смыслу, но в вежливой форме, без конфликта. К его несчастью слушал он довольно странные советы (странные, потому что в моей голове они противоречили законам физики)... наверное, потому что этим советам было проще следовать. Ну типа, "нафига работать, можно не работать, время круга же растет". .  . Ну не надо подсказывать, и ладно. Вообще, непрошеная помощь меня самого бесит. Последнее, что я сказал, что если он продолжит так ездить, то он уработается. Больше я не лез со своими советами. .  . Парень продолжал ускоряться. Парень продолжал игнорировать положение корпуса на мотоцикле. Помню, он начал показывать время лучше моего и ряда других любителей, что только добавило уверенности. Но только вот долго это продолжаться не могло. В одной ужасной сессии в очень быстрой дуге в Мячково (мне кажется, что это самая быстрая дуга там), которая еще и обладает правильным гоночным уклоном, что делает ее еще быстрее, резина и мотоцикл сказали ему: "Нет, дорогой, мы долго тебя терпели, но любому терпению приходит конец". И его срывает с полотна. Я не знаю, как именно произошло падение, но мотик он свой красивый и дорогой разобрал полностью. .  . Кажется, что после того случая, я его больше никогда не видел. Но не берусь сказать, что он перестал ездить. Уверен, что в числе прочего именно его посадка стала причиной падения. Потому что его время хоть и было хорошим для любителя, но все равно было меньше секунд на 10-15, чем время самого быстрого круга на Литре, зафиксированного в Мячково. Что говорит о том, что там можно ехать быстрее и не падать. А для этого надо слезать вниз, чтобы снижать центр тяжести, а не сидеть ровно на сидухе и не торчать корпусом вверх, игнорируя все современные школы трековой езды. .  . А может я все вру, а парень просто открутил ручку так, что трекшен не смог? Да кто его знает. Мне в этой ситуации жаль только, что у меня не получилось достучаться в достаточно деликатной манере, чтобы быть услышаным и хотя бы выслушанным. Хотя никакие знания и навыки не гарантируют езду без падений. .  . Вот такая небольшая история сегодня. .  . Иллюстрации взяты из архива моих первых выездов. .  . Увидимся на тренировках!
Как победить сайты-клоны: советы от экспертов. . как защитить свой сайт от сайтов клонов. . Что такое сайты-клоны и почему они опасны?. . Сайты-клоны - это сайты, которые создаются с целью копирования контента других сайтов. Они могут быть созданы как для получения дохода от рекламы, так и для кражи информации или привлечения посетителей. Опасность заключается в том, что сайты-клоны могут нанести ущерб репутации оригинального сайта и привести к потере трафика и дохода.. . Как определить, что ваш сайт стал жертвой сайта-клона?. . Если вы заметили, что ваш контент появляется на других сайтах без вашего разрешения, это может быть признаком того, что ваш сайт стал жертвой сайта-клона. Также можно воспользоваться специальными инструментами для поиска дубликатов контента в интернете, например, Copyscape.. . Как защитить свой сайт от сайтов-клонов?. . 1. Использовать уникальный контент. . Самый простой способ защитить свой сайт от сайтов-клонов - использовать уникальный контент. Также можно добавить на сайт авторские права и запретить копирование контента без разрешения.. . 2. Использовать мета-теги. . Мета-теги - это специальные теги в HTML-коде, которые помогают поисковым системам понимать, что контент на вашем сайте является оригинальным. Например, можно добавить тег "canonical", который указывает на оригинальную страницу с контентом.. . 3. Использовать защиту от копирования. . Существуют различные плагины и скрипты, которые позволяют защитить контент на сайте от копирования. Например, можно использовать скрипт, который блокирует возможность выделения и копирования текста на сайте.. . 4. Мониторить интернет на наличие дубликатов. . Регулярно проверяйте интернет на наличие дубликатов вашего контента. Если вы обнаружили сайт-клон, обратитесь к владельцу сайта с просьбой удалить контент или обратитесь в поисковую систему с просьбой исключить сайт-клон из поисковой выдачи.. . Вывод. . Защита своего сайта от сайтов-клонов - это важная задача для любого владельца сайта. Используйте уникальный контент, мета-теги и защиту от копирования, а также мониторьте интернет на наличие дубликатов. Эти простые меры помогут защитить ваш сайт от негативных последствий сайтов-клонов.. .    
Заработать до 15000 руб.: Доработать сайт на PHP. . Приветствую, нужен  кодер, чтобы поправить и доработать функционал на  [ссылка] . Нужно связать форму заказа с бэком, переделать регистрацию на сайте и добавить . . 👉 
ЛЕТО БЛИЗКО, ВЫ ГОТОВЫ К НЕМУ?. Впереди нас ждёт сезон коротких платьев и купальников😘. . Ноги, подмышки, руки и любые другие зоны легко станут гладкими благодаря нашему современному лазеру с системой охлаждения «Пельтье 🤍 самая мощная система охлаждения .. . 🔥Курс лучше начать уже сейчас, ведь лазерная эпиляция - это самый эффективный и быстрый способ избавится от нежелательных волос ☝🏻. Это процедура для Вас, если:. . ✔ надоело ежедневное бритьё. ✔ раздражение после бритья. ✔ вросшие волосы. ✔ надоело терпеть боль от шугаринга. ✔ или просто Вы хотите избавится от нежелательных волос и иметь гладкую кожу. . Ждём Вас ежедневно с 09:00 - 21:00. МОЖНО ЗАПИСАТЬСЯ В ДЕНЬ ПРОЦЕДУРЫ 💌. . А если вы еще у нас не были, то приглашаем вас на первую процедуру по специальному предложению!. . 🔥ДЛЯ ВСЕХ НОВЫХ КЛИЕНТОВ. -30% на первое посещение !. . Вы наш постоянный клиент?. Тогда есть предложение и для вас!. _. _.     
Сегодны Международный день блогера,поэтому поздравляю всех,кто связан с медиа средой,кто ведёт свой блог и взаимодействует с медиа-сферой📷. . 📌Что касается меня,то моему телеграм-каналу чуть больше года .. Он был создан 11 апреля 2022 года.. . Надеюсь, что за все время ведения блога,вы многое успели узнать и увидеть от меня 🫶. . А впереди ещё больше контента и информации,которой я с вами поделюсь 💘. . 🗯Мой телеграм-канал: . .  
⌛ Домашний этап всё ближе и ближе!. . Команда усиленно готовится к яркому выступлению перед родными трибунами, а мы уже по традиции заглядываем за кулисы этого подготовительного процесса . . Без лишних слов и промедлений, третий выпуск "СЪЕМКА ЗАПРЕЩЕНА", СМОТРИМ! 👀 .  . @bsc_kristall  
   . . Окошко в прошедшую весну. . Пожалуй, устрою перекличку, чтобы понять кто здесь ещё остался и не убежал за эти месяцы. Оставляем "+" в комментариях 🙂👇
Владимир Кашин: Травить, травить – и никаких гвоздей? . . В своём блоге член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА Владимир Кашин напомнил о недавних случаях отравления контрафактным алкоголем в России и высказал своё мнение, почему подобные проблемы идут от самой системы продажи и контроля спиртных напитков в РФ. . . Полную версию материала читайте на нашем сайте. . .    
Наш блог — не самоутверждение! У нас появляются интересные, как нам кажется, мысли и мы не можем ими не поделиться с посетителями нашего сайта!. . Разработка, сопровождение и продвижение сайтов от профессионалов!. Звоните: +7 (495) 166-19-31. .    
14 июня - Международный день блогера .  . В этот день разместим клип с песней о любимой Удмуртии в исполнении известного блогера [id45202226|Виктории Касимовой] и Марка Юсима. В съемках клипа приняли участие также студенты ГГПИ имени В.Г. Короленко .  . Автор музыки - известный певец и композитор Марк Юсим . Стихи написал уроженец Глазова Рамиль Касимов . Вика родом из Воткинска, она закончила ГГПИ. . А ещё Рамиль является сценаристом шоу "Маска" на НТВ. Он же написал песню "Когда ты станешь большим", которую исполняет его друг Денис Клявер. Вот такие таланты рождаются в Удмуртии! .  . Пара живет сейчас в Москве, но не забывают родные места и часто приезжают в Удмуртию с маленьким сыном. .  . Лайк? .  .    
Блог психолога Казань. . Приветствую вас!. Я, Григорий Никулин,. дипломированный психолог-психотерапевт, перинатальный психолог, специалист по оздоровлению. Практика с 2004 года.. . В 2005 году создал и в настоящее время развиваю психодинамическое направление “Энергопсихология” – эффексивный индивидуальный авторский метод восстановления души, тела и  сознания. С ощутимым результатом за 5-25 сессий.*. . Энергопсихолог Григорий Никулин. . . Контакты:. Новые Черёмушки. . . Блог психолога Казань   
Готов ли ты взять на себя ответственность за свою жизнь? . . Да, именно взять ответственность за жизнь, так как начать вести свой блог, это не только про выкладывание историй с едой и работами, это первый и значимый шаг в вашем развитии, переоценке ваших ценностей, смене окружения, и, конечно же, увеличение дохода. . Первый и важный вопрос на этом пути, с чего же начать? . Ответ крайне прост — Заявить о себе!. . Марафон по ведению социальных сетей станет для вас именно этим шагом и позволит заявить о себе, рассказать о своей работе и пустить новых людей в свою жизнь. . Я подготовила для вас программу на 14 дней, которая поможет вам разобраться во всех базовых аспектах ведения и продвижения в соц сетях. . 14 дней марафона для участников пройдут так:. 👉🏻 21 июня будет общий созвон в зум, на котором мы обсудим ваши цели и накидаем небольшие стратегии для каждого участника. 👉🏻 Для всех участников будет создан чат в телеграмме, в котором будут проходить все обсуждения, даваться задания и обратная связь по каждому. 👉🏻 Ежедневно в чат будет выкладываться теоретическая часть по теме дня и по этой же теме даваться задние, на выполнение которого у каждого будут сутки (не переживайте, задания будут простые, чтобы все участники смогли с ними справится😉). 👉🏻 Воскресенья - обязательные выходные дни! . 👉🏻 6 июля пройдет финальный созвон со всеми участниками, на котором мы подведем итоги и накидаем план дальнейших действий на ваши социальные сети. . Самый главный фишкой участия в данном марафоне является то, что вы получаете не только теоретические знания, но и ежедневную практику, а также рекомендации, которые помогут вам заниматься продвижением ваших соц сетей без выгорания и откладывания все на завтра. . Стоимость участия в двухнедельном марафоне составляет всего 3000 рублей. . Стать участником или узнать подробнее можно написав мне в директ . . Ну что? Начнем менять твою жизнь с 21 числа?. .    
Линия крови. Джейм Роллинс. . Жанр: фантастика, боевик, приключения. . Возрастные ограничения:16 +. . …количество горя, которое накапливается за нашу жизнь, больше, чем может выдержать сердце. Только бессерджечные хотят жить вечно…. . Одна из книг серии о Стигме, заключительная.. . Хорошая, качественная книга в жанре боевик, приключения. Этот автор вообще отличается в этом жанре.. . Читается легко, слог незамысловатый. Держит в напряжении. Как таковых жестоких сцен нет, хоть и есть намеки. Интересна тем, что присутствуют вкрапления из реальность. Автор в конце книги даёт ссылки и разъясняет где и что, откуда информация, очень интересно.. . Для любителей, тайн, загадок, власти и всяких массонских лож и орденов тамплиеров.. . За героев искренне переживаешь, даже за отрицательных, есть объяснения почему они таковыми стали, всегда все чётко, ясно и лаконично, всегда кем то, что то движет…. . А вы верите, что до сих пор эти некие ложи и ордена сохранились? . .    
Оплата до 60000 руб.: Контент менеджер. . добрый день! Мы компания   для ресторанов и кафе. Хотим начать вести социальные сети и , ищем специалиста который сможет заняться написанием постов на всех платформах.  постов будет оформлять дизайнер, от вас нужно строить.... . 👉 
✨ Оправдание попустительству. . Усталость раскрывает грудную клетку скальпелем боли и делает прямой массаж сердца своей холодной рукой. Оно сокращается быстрее, чем того требует лежащее не кровати тело. Кровь ритмично шумит в ушах ускоренной в три раза аудиозаписью прибоя. Волны эмоций так быстро и так жадно облизывают берег сознания, что невозможно успеть нарисовать хоть что-то на песне анализирования ситуации. А любые выводы уже через пару секунд слизывались языком нового переживания, оставляя лишь нетронутую массу песчинок мелких обрывочных мыслей. .  . Усталость набивает мешки под глазами синевой невыплаканных слез и невыпитого на непосещенных вечеринках алкоголя. Царь Кощей моей худобы чахнет над златом выполненных рабочих проектов, туго набитом в эти мешки. Зарплатная карта удивленными и заискивающими нолями под двумя бровями чисел перед ними заглядывает в его черные глазницы в надежде на милость скелета, выраженную в позволении переехать в кассовый терминал ближайшего продуктового магазина или любимого магазина одежды. Однако венценосный скелет балует свой двор обратно пропорционально цифре на напольных весах, которая всегда кажется ему слишком большой. И если бы песок на пляже сознания можно было бы вытащить из жадных лап эмоционального прибоя и переплавить в секиры из армированного стекла — мышления без искажений — то царек этот уже давно бы превращался в занятную окаменелость с отсутствующей головой. .  . Усталость своей второй рукой безжалостно сжимает третий мешок моего организма — желудок, выдавливая насильно складируемую в него призраками былых правильных выводов пищу. Для нее совершенно безразлична ее цена и вкусовые качества. С равным неуспехом это может быть и простецкий Доширак, и роскошное фуа-гра, и диетический салат из зеленый овощей без масла и соли, и фруктовая тарелка, и сдобная булка. Им всем придется изменить маршрут и вернуться в мир снаружи пищеварительного тракта, обжигая губы и рот желудочным соком разочарования. .  . Усталость знает все болевые точки на моем теле, втыкает в них колышки спазмов, а между ними натягивает струны мышечной невралгии. Она — прекрасный музыкант, заставляющий зрительный зал из моих голосовых связок издавать звуки рыданий. Для нее они звучат как крики «браво» и «бис» и, будучи благодарным исполнителем, она способна играть на этих нервных струнах часами напролет. Прервать это выступление не может даже ЧОП сна, призванное кнопкой тревожного сна парализованным болью сознанием. Это единственное, что оно еще может - дотянуться до блистера со снотворными таблетками. Но едва вновь поднимется занавес моих век, как выступление продолжится. Прекратить это феерическое, но жестокое представление сможет разве что ОМОН капельниц с седативными препаратами совместно с военной авиацией рецептурных обезболивающих. .  . Усталость синтезирует кислород, состоящий из соединений когнитивных химер с ионами самоуничижения, необходимый для жизни моих внутренних демонов. Это они раскачивают море эмоций и увеличивают частоту его колебаний. Под ее защитой и покровительством они совершенно неуязвимы для неготовых к столь внезапному нападению децентрализованных мыслительных войск. Я принимаю решение выкинуть белый флаг и отправить в штаб врага переговорщиков в лице попустительства своим вредным привычкам — лени, чревоугодию, игнорированию родных и близких. Быстро заключенный, хоть и невыгодный, мир в перспективе эффективней долгой изнурительной войны, итогом которой будет глобальное истощение. Чтобы его преодолеть, потребуется куда больше времени и ресурсов, чем потраченный впустую вечер выходного дня. Если бы у меня было понимание, как выйти победителем из этого противостояния, истощение было бы оправдано, но пока что мы с Усталостью, являющейся профессионалом в столь многих сферах, шли на равных.. . @emolodykh
@nbts4 .  . 🔷 Что вдохновляет The Sims: Баварский фахверк!. . Фотограф Томас Кристианс ищет вдохновение в Бамберге (Германия). . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . Если говорить об архитектуре, в нашем мире хватает источников вдохновения — от футуристических стеклянных башен Шанхая до белых домиков в кикладском стиле на Санторини. А немецкий Бамберг переносит гостей во времена, когда самые обычные постройки напоминали пряничные домики.. . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 .  . Сул-сул! Искра вдохновения, которую дарит нам мир через объективы фотографов. Как и многие из вас, мы видим вдохновение повсюду — как в наших играх, так и за их пределами. Представляем вам «Что вдохновляет The Sims». .  . Бродя по историческим мостовым крохотного баварского Бамберга, фотограф Томас Кристианс мысленно переносится в Средние века. Первые упоминания о Бамберге восходят к IX в., а его Средневековые церкви, переулки и здания так хорошо сохранились, что в 1993 г. ЮНЕСКО включила его исторический центр в список Всемирного наследия. .  . Томас любит фотографировать именно архитектуру — неожиданное сочетание готики, барокко и неоклассики, украшающее семь холмов Бамберга. Любопытный факт: Рим тоже стоит на семи холмах, и король Германии Генрих II, правивший в XI в., в свое время задумал превратить Бамберг во второй Рим (спойлер: не получилось). Зато мы получили в наследство великолепные образцы средневековой архитектуры.. . // Часть текста перенесена под фото //.  . Томас очень надеется, что прекрасно сохранившаяся архитектура Бамберга вдохновит и перенесет в прошлое и вас. .  . Даг-даг и хорошей игры! . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 . . Предыдущие части серии:. • ⠀[ «крафтсман» в Окленде]. • ⠀[ цвета в архитектуре Мексики].  . @nbts4
Моё творчество на стихийном радио (возможно не только то, что есть в списке). . Приложение радио можно скачать на RuStore.. .    
Друзья подписываемся на мой YouTube канал ( Кирилл Яковлев ) ⁠[club7815187|@yakovlevofficial] смотрите мои видео, ставьте лайк 👍 и пишите комментарии под видео, вам будет это не сложно а мне приятно.. . Рекомендуйте мой канал своим друзьям и близким 🙏. . Я занимаюсь, выявлением нарушений прав потребителей! Нахамили? Обидели? Требуют взятку? Плохо обслужили? Пишите мне на почту:. info.yakovlev@yandex.ru все проверим и разберемся 😉. . Также не забывайте про мои социальные сети:. ВКонтакте. YouTube. instagram. Telegram. Дзен. . ☑️ ВКонтакте: . ☑️ YouTube: . ☑️ Дзен: . ☑️ Insta: . ☑️ Telegram: . .    
Личный бренд: зачем он нужен и как его выстроить. . Личный бренд существует всегда. Вне зависимости от того, занимаетесь ли вы его формированием и продвижением или нет. Разница только в одном: либо вы управляете личным брендом, либо он влияет на вашу жизнь и круг общения без вашего ведома. Как его создать, какие этапы входят в построение личного бренда и на что стоит обратить внимание, рассказала Николь Котельникова, PR-директор маркетингового агентства Demis Group.  . . Личный бренд не равен блогу, он проявляется во всех ваших коммуникациях. Это ваше мировоззрение, экспертизы, достижения, ценности. . . У вас может быть ограниченный круг общения, семья, коллеги и 5 подписчиков в социальной сети. Образ, который они считывают из ваших коммуникаций, и есть личный бренд. Он влияет как на достижение целей в ближнем кругу (доверие и интерес друзей, партнеров, родственников, репутация на брачном рынке), так и на качество реализации масштабных задач (построение карьеры, завоевание электората, продажи). . . Системная работа с личным брендом не важна, если вы живете свою идеальную жизнь, довольны отношениями, работой, семьей, не готовы ничего менять – у вас все складывается ровно так, как вы мечтали. . . Во всех остальных случаях работа с личным брендом формирует сильное конкурентное преимущество.  . . Зачем нужен личный бренд . . Вы хотите развивать его для того, чтобы привлекать лиды, делать продажи. . . Планируете в будущем создать собственный продукт и ставите задачу сначала сформировать личный бренд, который облегчит старт за счет аудитории, лояльной к вам и вашим продуктам. . . Хотите реализовать амбициозные карьерные планы, получить визу талантов, сделать карьеру политика. . . Вы признаете свою нарциссическую часть личности и у вас есть силы и ресурсы ее экологично порадовать, а заодно достичь сопутствующих целей, например, в карьере. . . Вы испытываете проблемы с достижением целей и понимаете, что этому мешает несоответствие образа реального и желаемого. Вам нужно их скорректировать.. . Вы ищете способы социальной, творческой, профессиональной, личностной реализации. . . Вы оказались замешаны в скандале, и этот процесс стремительно выходит из-под контроля, разрушает вашу репутацию, карьеру, судьбу.. . Работа с личным брендом включает множество инструментов, из которых вы, как конструктор, собираете стратегию для решения конкретно ваших задач в рамках вашего бюджета. . . Этапы работы с личным брендом . . 1. Формирование фундамента бренда: что вы за личность, какие у вас ценности, в чем вы уже эксперт и в чем активно развиваетесь, какие темы и в каком объеме вы готовы транслировать. . . Сюда же входит проработка страхов, связанных с присутствием в публичном пространстве, развитие харизмы, наработка навыков переговорщика, оратора. Нерешенные вопросы могут на нет свести все усилия. . . 2. Определение глобальной цели: продажи продукции вашей компании или собственных экспертных навыков, формирование пула избирателей, формирование или корректировка репутации, получение визы талантов, карьерное продвижение и т.д. . . 3. Упаковка бренда: формулировка ценностей (чем вы руководствуетесь), миссии (что конкретно и для чего вы делаете), стилистическая, визуальная концепция (то, как вы выглядите, одеваетесь, какие фотографии размещаете, как оформляете материалы), определение основного, комфортного для вас и подходящего для ваших целей, канала общения (например, блог в Телеграм-канале), подготовка материалов, необходимых для работы (список будет понятен на этапе формирования медиаплана, например &laquo;Презентация за 30 секунд&raquo;, план захвата Вселенной, концепция будущей книги). . . 4. Описание детального портрета аудитории и дополнительных каналов взаимодействия с ней: социальные сети, СМИ, площадки для публичных онлайн- и офлайн-выступлений, собственные мероприятия. . . Важно разделять подписчиков и аудиторию. Подписчики – люди, которые смотрят ваши посты. Аудитория – люди, которые вам доверяют, разделяют ваши ценности, готовы идти за вами и покупать у вас. . . 5. Объем ресурсов, которые вы готовы вложить в достижение поставленных задач: финансы для содержания и развития команды, если вы работаете не один, средства для коммерческих интеграций и собственных мероприятий и инфоповодов, сервисы для продвижения и аналитики, платформы для общения с журналистами, блогерами, консультации профессионалов, обучение продвижению личного бренда или регулярное профессиональное обучение для развития ваших экспертиз. . . 6. Анализ рисков и проработка слабых сторон: например, в вашей биографии есть темные пятна, о которых вы не хотите информировать общественность. Что произойдет, если об этом узнают журналисты? Как вы будете действовать? Сможете ли использовать с выгодой или хотя бы снизить риски? Как будете реагировать на негативные комментарии на ваши посты, выступления? Эти моменты важно продумать заранее. . . 7. Сроки достижения глобальных и промежуточных целей: определение сроков ваших шагов и критерии оценки. . . 8. Метрики, по которым вы оцените эффективность и будете вносить коррективы, если какой-то инструмент будет работать не так, как предполагалось.  . . Например:  . . узнаваемость среди ЦА;  . . медиаиндекс общий и средний, медиаиндекс в ключевых для вас СМИ (SOV); . . количество перепечаток материалов; . . количество запросов в поисковиках; . . тональность упоминаний и вытеснение негатива; . . оценка прямого трафика на ваш личный сайт с привязкой к проведенным PR-активностям; . . рост аудитории и метрики оценки лояльности, вовлеченности ЦА; . . количество привлеченных лидов с привязкой к PR-активностям.  . . Даже если ваш личный бренд не про продажи, а про политическую карьеру или благотворительность, он все равно должен продавать. В этом случае вы продаете свою экспертизу, возможности, связи, человеческие качества. А оплату принимаете искренним интересом и желанием помочь, поддержать. . . И если даже вы просто хотите славы, если кто-то скажет вам, что вы тешите свое самолюбие и впустую сливаете ресурс, посмотрите на ситуацию иначе. Найдите эксперта, который поможет вам сделать процесс  терапевтичным для души и эффективным для достижения других, значимых для вас целей. Например, если вы хотите выступать на крупных бизнес площадках, цель может звучать не «добиться известности», а «стать настолько востребованным спикером, чтобы вам платили за выступления и покупали вашу экспертизу прямо в зале». А затем постепенно наращивайте стоимость. . . 9. Медиаплан, по которому вы будете работать (как часто и о чем писать, как формировать базу журналистов, в какие издания и на какие темы давать комментарии, что писать на блоговых площадках и как вести социальные сети, как использовать связи и инструменты нетворкинга, где выступать, как работать с отзывами о вас, как продвигать личный сайт, как сочетать коммерческие интеграции с бесплатным или бартерным размещением, а главное, как все это будет работать на ваши цели, краткосрочные и долгосрочные).  . . Некоторые из каналов и инструментов, которые вы выберете, будут работать быстро, некоторые дадут мощный и стабильный результат не сразу. Максимально эффективно сработает комплексный подход. Но это не значит, что надо «надеть все лучшее сразу», это про самые эффективные именно для вашей задачи инструменты.  . . Выбирайте эксперта, которого вы считаете сильнейшим. Берите у него несколько консультаций. определите, что сделаете самостоятельно, какие опции докупите у него.  . . Из моего опыта – самые лучшие статьи и книги не работают. Там все описано верно, но в них нет практики. Когда вы пробуете делать то, чего никогда не делали, страх, адреналин, восторг, отчаяние – эти эмоции глубоко переживаются каждой клеткой тела, оставляют отпечаток в мозгу. Дают опыт. И если это опыт работы с профессионалами, ваш старт будет намного эффективнее слабых самостоятельных попыток, а достижения будут ярче. . . И самое важное: личный бренд не бывает без личного участия. Фальшь быстро заметят. Если вы выбрали этот путь, вам придется вкладываться. Вариант «соберу команду и она все сделает» здесь не работает.    . Источник. .  
@viktorook ✦  // .     .     Пока я сгораю в дедлайне к без пяти минут просроченной курсовой (завтра уже защита, а у меня только половина🔥) и готовлюсь умирать в подготовке к приближающейся сессии, вкину эстетику к преследующей меня уже месяц идее написать "как-оридж" фанфик по массычу о том, как Лея Шепард на Акузе потеряла всех — даже немного себя. . .   Для себя окрестила его "В пустыне ночи чернее". Концептуально:.         ✦ пустыня и звёзды .         ✦ неисследованный мир.         ✦ новенькие погоны и братство выпускников Академии.         ✦ следы на песке в никуда.         ✦ песчаная буря в эфире.         ✦ кровь на военных жетонах.         ✦ вина выжившего. .         ✦ [атмосфера книг Джеймса Роллинса (но это прям если в идеале!)]. _____________________________. @viktorook . Пы.Сы. Знаю, что делиться планами — гробить их, потому что потом успокаиваешься, но вдруг тут всё будет наоборот и найдётся ещё один человек (кроме меня), которому это будет интересно и ради которого (кроме меня!) я буду писать этот текст.
Instagram-блогер обманул подписчиков на полмиллиона: суд наказал мошенников тюремным сроком. . Первый Instagram-блогер с миллионом подписчиков получил тюремный срок за мошенничество в размере полумиллиона рублей. Хизри Запиров и его сообщники обещали легкие деньги и быстрое обогащение через инвестирование в букмекерские конторы, а по факту оставляли своих подписчиков без денег и надежды на возврат. . . Суд не оставил безнаказанными их действия, вынесши приговор каждому из участников организованной группы. Однако, этот случай стал еще одним напоминанием об опасностях общения и доверия в сети интернет, а также необходимости бережной проверки всех инвестиционных предложений перед вложением денег.. . [club41197189|Подписывайся на RosCo | Consulting & audit] 🔥. .    
Как стать популярным в соцсетях.. . Вот пошаговая инструкция о том, как стать популярным в социальных сетях:. . Выберите правильную .... .     . . 
14 июня - Международный день блогера .  . Властелины виртуального мира — это люди, которые создают контент (видео, фото, текст, подкасты, и т.д.) для своих онлайн-ресурсов в социальных сетях или на интернет платформах. Они могут освещать разные темы от ядерной физики до моды и котиков. .  . Это одна из самых популярных профессий сегодня. В случае успеха она позволяет не только стать финансово независимым, но и заниматься тем, что тебе нравится. Это суть блога — делиться своим мнением и профессиональными навыками практически в любой сфере общественной жизни. .  . Блог – это не просто информационный источник. Это площадка, где люди из разных уголков страны могут пообщаться друг с другом. Одни читатели, например, знакомятся с материалами намеренно, другие из любопытства, третьи – от безделья. Некоторые так чувствуют свою причастность к работе единого социального механизма – общества, особенно, если регулярно участвуют в обсуждениях публикаций. Кому-то жутко интересно, что же думают другие люди по поводу злободневной вести, и совпадает ли мнение большинства с точкой зрения единичного пользователя. .  . С точки зрения российского законодательства блогером считается владелец сайта или страницы в интернете с общедоступной информацией, которые посещают более трёх тысяч пользователей в сутки. Кроме того, согласно закону «Об информации, информационных технологиях и о защите информации» блогер обязан на своем ресурсе указать ФИО и адрес электронной почты, чтобы получать юридически-значимые сообщения. .  . Международный день блогера может отметить любой создатель интернет-контента, независимо от количества подписчиков и темы блога. Ютуберы, тиктокеры, владельцы Telegram-каналов, авторы LiveJournal и другие — все они могут поучаствовать в празднике. .  .   
Эстетика книги "Целься в звезды" от [club205856333|ЕstetiKino & Books] 🌙. . О чем книга: У Лизы всё есть для счастья: стабильная работа и завидный жених. Но вот только счастья нет. Ее жизнь меняется, когда она получает письмо от незнакомца. Есть всего несколько минут, чтобы согласиться на прохождение мистического квеста. В нем загадки 13 знаков зодиака сплетутся в волшебный лабиринт. Но что поджидает путника в его центре? Оставив привычную жизнь позади и ступив на зыбкий путь перемен, следует довериться подсказкам. Ведь каждый новый шаг — это еще один способ изменить свою судьбу.. .     
⚒ В центре Аргаяша полным ходом идёт благоустройство дворовой территории рядом с двухэтажками на улице 8 Марта. Заодно будет отремонтирован находящийся рядом переулок Труда, для этой цели там уже вырубили часть деревьев. @kudashodit
...повторюсь, когда вы у нас в ТГ ( под такими постами ставите огонечек, то список грешников пополняется одним новым именем. . 
Ййееехуууу! Наконец пройдена корректура, верстка,  и создана обложка моего первого сборника рассказов . "Необыкновенные истории обыкновенных людей". . Отдала в печать первые двадцать экземпляров. Выбрала мягкую обложку, т.к. какой спрос на твердую будет неизвестно, а выливается в копеечку. . Так что уже можете предварительно заказать в мягкой. 450 р +250 р почта. . Конечно напишу автограф))). Обещали напечатать дней через 25. Пока буду заказы собирать. . Пишите в личку или в коменты. . .     
А в этот раз на набережной цвели липы. Целая аллея. Это очень приятный аромат. А с проплывающего мимо катера звучала песня исполнительницы под псевдонимом Инста-Модель, только с более пошлым словом вместо слова "модель". Я не произношу таких псевдонимов, для меня это не нормально. Прямо физически становится хуже от таких неуважительных никнеймов. И песня была тоже с очень пошлым и меркантильным сюжетом, как и другие песни этой исполнительницы, которые я уже когда-то слышал. А рядом были дети из художественной школы с мольбертами. И они радостно хором подпели песне, как чему-то хорошо знакомому и родному, прямо при учительнице. И учительница не сказала ни слова возражения. Я был шокирован, ситуация показалась ненормальной. . . Песня называется "За деньги - да". Дома погуглил песню и связанные с ней факты. Один психолог пытается найти в ней скрытые идеалы и преобразовательные стремления нашего молодого поколения, хотя изначально искренне она ему тоже не понравилась. Но потом он решил отпустить себя и выключить критический настрой - "режим пенсионера", как он сам это назвал. И написал о ней положительный отзыв. Выключил внутреннего критика он в тот момент, когда увидел, что песня находится в топе какого-то чарта, и он отступил, чтобы не тягаться с большинством. А в какой-то школе вполне себе взрослые люди - родители и учителя сняли клип на мотив этой песни. Слова, правда, переделали, но всё равно понятно, что песня - та самая, и настроение, конечно же, остаётся то же, что и в песне. . . Окружающая жизнь катится в какую-то странную плоскость, такую, что явно отрицательные по ощущению явления, вызывающие вполне искреннюю и логически обусловленную неловкость, застенчивость и тревогу, оттеняются каким-то упрямым позитивом и пофигизмом, ничем не пробиваемым и словно само собой разумеющимся. Не так-то просто построить что-то по ощущению положительное, искренне положительное, что будет на века и пройдёт через все-все трудности и испытания, когда вот этот неискренний, противоречивый и, по сути, разрушительный позитив перетягивает всю инициативу в окружающем пространстве на себя. . . Итак, вызов окружающего пространства принят. Не за деньги, нет. И мой критический настрой - не есть "режим пенсионера", а, наоборот, признак подъёма сил и энергии. И бывают хорошие, незамороченные пошлые песни. Например, песня Чижа "Дополнительный 38-й". Там всё коротко и по делу для людей моего склада характера. Идеальная пошлая песня для меня. Сразу же её вспомнил, когда простраивал свою линию сопротивления песням Инста-Девушки-Вот-Этой-Вот, чтобы они меня больше не задевали. Теперь не задевают. Через тернии к звёздам продолжаю двигаться в своём музыкальном вкусе вперёд, не игнорируя никакие мало-мальски заметные намёки Вселенной, пусть даже и не всегда глубоко музыкальные и приятные. Вот так постепенно и движется мой блог. [ .  .   
ПОЧЕМУ Я НАЧАЛА ВЕСТИ ХЕНДМЕЙД БЛОГ . . Потому что стала осознавать насколько важно построение личного бренда в развитии своего любимого дела. .  На протяжении 10 лет я работаю с бисером, но когда задаю себе вопрос "какая цель того, что я делаю?" - всё ещё не могу определиться что для меня важнее из всех вариаций ответов приходящих в голову, хотя наверное и не обязательно выделять самый важный пункт.. ✔️Самореализация. ✔️полученные эмоции во время создания броши. ✔️развитие мастерства. ✔️желание поделиться своими изделиями и подарить покупателю приятные эмоции от приобретения и обладания украшением ручной работы. ✔️ желание взрастить в глазах людей ценность ручной работы. ✔️и наконец, ко мне давно стучится идея записать мастер-класс по вышиванию броши и презентовать для  желающих обучиться вышивке подробную инструкцию, чтобы вы под моим руководством могли собрать брошь собственноручно. . ✔️Я хочу структурировать процесс работы, больше рассказывать о том, чем я занимаюсь, делиться работами, обсуждать с аудиторией различные темы, получать обратную связь - познакомиться с вами, воплотить вашу идею в творческое решение🙌. . Мне хочется структурировать весь свой творческий хаос в голове и думаю этого хаоса уже настолько много, что пора его упорядочить и делиться в блоге😊. .     
🌐На севере Кольского полуострова снег в июне - обычное дело. Правда бывает не каждое лето. . . ⛄3 дня назад люди в огородах лепили снеговики, или как их мы называем "июневики".. . 🌨️Да, уныло, когда проснулся, на календаре июнь - а за окном снег валит хлопьями. . . 🍀Весьма необычное дело - зелёные листья на деревьях, и снегопад. Но только не для нас. 😅😅😅. 💪Так что, крепимся, как можем. . . 👀Выкладываю ссылку на майское видео-влог про то, как мы добываем березовый сок. Впервые у меня видео набрало 1,3 тыс. просмотров!. . 🌳Интересна ли вам тема берёзового сока? . .    
✍🏻 ЗАПИСЬ В БЛОГЕ .  . «Присутствие тревоги свидетельствует о жизнеспособности» — Р. Мэй.  . Тема стресса близка каждому, поэтому сегодня мы познакомим вас с посвященной этому феномену работой, авторами которой являются в том числе исследователи из нашего вуза: Stress and Individual Development. .  . Подробнее: . 👉🏻  .  . @psychlib @psychlib . . ______________________. Image by master1305 on Freepik
И снова оно, по живому... . . Доброго всем дня, у себя в комнате Артëм. Ну и начнëм с опроса... Как вы думаете, помогают ли тренировки, в жизни? Варианты ответа:. 1. Да помогают, ещё как! . 2. Да и ещё раз да(!), ведь движение это жизнь! . 3. Да(!), ведь в здоровом теле, здоровый дух! . Ещё раз повторю, первый вариант, помогает и ещё как, второй вариант помогают, ведь движение это жизнь, и третий вариант, что да помогает поддерживать здоровый дух!. . Ну ладно, а пока мы начнëм... Давеча был на заряженной тренировки и вот о чëм подумал: То, как мы живëм, есть следствие того, как мы думаем!... Представляете?! Да и это действительно так, и сейчас я вам докажу... Представьте, вы послушали песню, а там была такая заряженная мелодия и встать подобранные слова, что прям хочется это повторять снова и снова... И вот прошло уже несколько дней, а у вас, как на заевшей пластинки звучит одна и та же мелодия, вы бы и рады это прекратить, да не можете, так-как больно хороша песенка, и что-же вы тогда делаете? Слушаете что-то другое, чтобы сбить то, читаете книги, чтобы занять и успокоить ум? Любой вариант хорошь... Даже если пластинка заела, это тоже хорошо, так-как ситуация развивается и это к чему-то, да приводит!... 😅. . Ох! Хорошо!... В общем что ещё подумал... Хочется общаться!... Вспоминаю, как с двумя девушками играл в настольную игру, в эту субботу... И прям так думаю, да это же я прям ого-го-го какой я молодец!!... Что это же прям очень крутое событие... То есть я что-то только сейчас это понял! Что я молодец, что устроил эту игру, с теми девушками... Теперь вот думаю, а что мне надо говорить, в такой ситуации, чтобы вызывать ещё больше симпатии?! Говорить крутым голосом? Как-то развивать общение, спрашивать всякие вопросы?... Типа про любимые фильмы, чем занимаетесь, чем интересуетесь, какую музыку слушаете... Ох! То есть просто больше спрашивать всякие разные вещи, а там глядишь тема углубится и еë можно ещё развить! Ведь что такое общение? Это когда люди обмениваются знаниями, что знают, о том и говорят... О, как это мило, ну только посмотрите на это, сеньëор программист задумался на тему общения, надоело ему уже только с компьютером общаться, хочется и с людьми, с девушками... Больше практики, больше попыток, думать об этом, держать в активной памяти, как заевшую песенку, играющую, в голове? Хм... 😅. . Ну хорошо... Моделируем ситуацию, я на улице знакомлюсь с девушкой! 😆... Ой, извините пожалуйста, просто увидел вас и прям очень сильно захотелось узнать, как вас зовут? Надежда? Какое прекрасное имя! А меня Артëм зовут.... Куда вы идëте? Гуляете? Та я с вами тогда!... А скажите, хотели бы вы себе устроить красочную фотосессию? Стильная фотосессия в антуражах городских улиц! Да, вы угадали, я фотограф, это моë хобби, очень люблю заниматься фотосъёмкой, в свободное от работы время!... ... ... ☺ Ну как-то так, хотя конечно слишком наигранно... Но лучше уж так. И вообще, так так то подумать да, нужно хобби помимо работы... Фотография мне вполне нравится, фотоаппарат только нужен, для солидности.. . В общем что как... Хочется общаться с девушками, чтобы понять, как лучше себя вести, чтобы вызывать позитивный отклик от обобщения, и какой стиль общения подходит мне, как программисту.... Можно же как-то научится... Хм. Просто необходимо держать эту пластинку в голове, чтобы она играла и эта созидательная мелодия постепенно развивалась. Ведь по одной из версий, мир это просто некий симулятор, и чтобы жизнь в мире развивалась, необходимо явно декларировать цели и намерения, поддерживать их... Чтобы симулятор жизни мог уловить, в какую сторону стоит развивать ситуацию... Ну как-то так 😌. . На этом всë... Желаю всем Добра, Счастья и Любви!... 🙏. .     
Чем заняться летом? Если этот вопрос актуален и для вас, то один из первых ответов, приходящий на ум, — прочитать все те книги, на которые обычно не хватало времени до отпуска. А еще можно: .  . • наладить отношения с близкими людьми; . • заняться не только телесным, но и ментальным здоровьем; . • открыть в себе творца и завести привычку к творчеству; . • отправиться в путешествие за… пределы себя; . • найти внутренний покой в настоящем моменте. .  . В любом случае решать вам. А мы лишь подсказываем идеи (и подборку интересных книг для чтения летом) — по ссылке . .    
Как я отпраздновала день рождения. А.С. Пушкина . . В [club193045828|Литературном музее Кубани]  прошло мероприятие, посвященное 224-летней годовщине со дня рождения великого поэта Александра Сергеевича Пушкина..  . Во дворе музея собрались писатели, я и мои товарищи из [club192548923|Совета молодых литераторов Кубани ]и жители города, неравнодушные к литературе. Мероприятие было организовано совместно с Центром объединения гражданских инициатив "Единые" и депутатами партии "Единая Россия".. . В таком широком кругу мы поделились друг с другом собственным творчеством, а также почитали стихи Александра Сергеевича. . . Писательница из г. Таганрог Ольга Сафронова подарила членам СМЛК свои книги с автографом, за что ей огромное спасибо. . . В целом, это была отличная встреча. . А после, мы уже в более узком кругу обсуждали тему нашей будущей театральной постановки. О ней я расскажу позже, ведь пока она находится на стадии написания сценария и особо рассказывать нечего. . .    
Вчера был День русского языка.. . И именно вчера я была просто в шоке от своей безграмотности.. . Всегда считала, что пишу с небольшим количеством ошибок, что знаю русский язык, а вернее чувствую.. . Так как много читаю, то и пишу грамотней среднестатистического человека.. . Так вот. Свои рассказы я сначала писала, не подсматривая в словари, потом все же прогоняла через программы по правописанию. Редкие ошибки, но находились.. . Сейчас готовлю книгу к изданию. И решила заказать профессиональную корректуру.. . Я была просто в шоке от количества исправлений! С пунктуацией вообще беда! Все эти прямые речи, тире, точка с запятой и т.д. 🤦‍♀️. В общем, теперь я не считаю себя сильной в правописании.. . Учить еще язык и учить!. . Кстати, этот пост сейчас написала и прогнала через проверку орфографии - ноль ошибок.. Может просто с профкорректурой не надо связываться?😁. . Как у вас с правописанием? Дружите?. .    
Мысль дня: можно наслаждаться чем-то, не охватывая всё😌. . Возможно, на эту тему потом будет большооой пост. А возможно и нет:). .   
Суперлига 22/23 неуклонно двигается к своему завершению, а "Кристалл" уже потихоньку закладывает фундамент к новому сезону 🧱. . Основа основ - физическая готовность.  А помогать нам в этом будет чемпион мира. Что-что? Заинтересовались? Так скорее жмите ▶️. . @mf_kristall 
Статья расскажет о причинах, почему мужчина может чувствовать себя ненужным и одиноким после рождения в семье ребенка.   
В плотном двухдневном графике и под неимоверной башкирской жарой нашлось немного времени пощелкать на телефон.. . Фото: Дмитрий Григорьев. Камера: Xiaomi Redmi note 8 pro. Обработка: Snapseed. .   
Наш блог — не самоутверждение! У нас появляются интересные, как нам кажется, мысли и мы не можем ими не поделиться с посетителями нашего сайта!. . Разработка, сопровождение и продвижение сайтов от профессионалов!. Звоните: +7 (495) 166-19-31. .    
ТОП-5 SEO агентств в Москве. . SEO-оптимизация является важным элементом в продвижении бизнеса в интернете. Однако, не каждая компания может заниматься этим самостоятельно. В таком случае, необходимо обратиться к профессиональным SEO-агентствам, которые помогут вам добиться успеха в поисковой оптимизации. В этой статье мы рассмотрим ТОП-5 SEO агентств в Москве.. . 1. Netpeak. . Netpeak - это ведущее SEO-агентство в России. Компания была основана в 2006 году и с тех пор занимается поисковой оптимизацией, аналитикой и продвижением сайтов в интернете. Netpeak предлагает своим клиентам полный спектр услуг, включая аудит сайта, разработку стратегии SEO-оптимизации, продвижение в социальных сетях и контекстную рекламу.. . 2. Ashmanov & Partners. . Ashmanov & Partners - это одно из самых известных SEO-агентств в России. Компания была основана в 1999 году и с тех пор занимается SEO-оптимизацией, контекстной рекламой и продвижением в социальных сетях. Ashmanov & Partners предлагает своим клиентам широкий спектр услуг, включая аудит сайта, разработку стратегии SEO-оптимизации и продвижение в поисковых системах.. . 3. PromoPult. . PromoPult - это современное SEO-агентство, которое специализируется на продвижении бизнеса в интернете. Компания предлагает своим клиентам полный спектр услуг, включая аудит сайта, разработку стратегии SEO-оптимизации, продвижение в социальных сетях и контекстную рекламу. PromoPult также предлагает своим клиентам уникальные инструменты для анализа и оптимизации сайта.. . 4. SeoPult. . SeoPult - это одно из самых популярных SEO-агентств в России. Компания была основана в 2007 году и с тех пор занимается SEO-оптимизацией, контекстной рекламой и продвижением в социальных сетях. SeoPult предлагает своим клиентам полный спектр услуг, включая аудит сайта, разработку стратегии SEO-оптимизации и продвижение в поисковых системах.. . 5. WebPromoExperts. . WebPromoExperts - это компания, которая специализируется на SEO-оптимизации и продвижении в интернете. Компания предлагает своим клиентам полный спектр услуг, включая аудит сайта, разработку стратегии SEO-оптимизации, продвижение в социальных сетях и контекстную рекламу. WebPromoExperts также предлагает своим клиентам уникальные инструменты для анализа и оптимизации сайта.. . В заключение, выбор SEO-агентства является важным шагом в продвижении бизнеса в интернете. Выберите компанию, которая будет соответствовать вашим потребностям и целям. Надеемся, что наш ТОП-5 SEO агентств в Москве поможет вам сделать правильный выбор.. .  
Блин, меня бесит, что в письменной разговорной речи я чуть не в каждом предложении употребляю слово "это" и его производные😡 И далеко не всегда справляюсь с тем, что эти (ну вот, опять!) слова заменить (предыдущий пост тому пример) *субличность-перфекционистка обиженно дует губки*. .    
В блоге - первая серия приключенческого сериала "Кладоискатели":  К чему может привести найденный на колхозном поле пятак 1781 года и как долго будут длиться ужасы и чудеса. Копия на заморском Патреоне. 
Сегодня, 6 июня, празднуем Пушкинский день России и День русского языка. ❤. Предлагаем вспомнить наши посвящения этому дню.... . ...виртуальную выставку. "Детства милые виденья": . . ...виртуальный обзор "Родовитый Пушкин": . . видеоролик "Акция "Стихи на асфальте" и буктрейлер "Словарь языка Пушкина". . А еще в блоге Inter Alia были посты:. "Старый Пушкин" . . "Он в нашей высится судьбе" . . "Не хотим черносливу, хотим Пушкина!" . . "С Днем русского языка! Играть так играть!" . .  @ouoopn @ouoopn @ouoopn @ouoopn
Сегодня хороший день для обновлений. Мы сделали шаблоны для системных уведомлений на почту и в Телеграм. Теперь эти уведомления можно кастомизировать. Подробности уже в блоге: .  .  .  . 
И все-таки черно-белые фотографии для меня в приоритете. Стильно!. А в живописи для меня меня главное - это Цвет. Вот такое разделение.🤷‍♀️. . А для вас как?. . Фото Елены Берегатновой. .     
Оплата до 12000 руб.: Подобрать 50 тем для блога сайта и ключи к ним. . Необходимо создать контент-план из 50 тем для статей в  для , который занимается продажей натуральных камней (гранит, мрамор, плитняк) и изделий из них. К каждой теме необходимо подобрать ключевые слова (5-7 ключей). Также мы предоставим.... . 👉 
 - это вид летней обуви, характеризующийся плетеной веревочной подошвой и легким текстильным верхом. Эспадрильи были изобретены в Испании и Франции в начале 20 века и с тех пор являются иконой  ☀ моды.. __________________________ .   
💧 В ночь на 7 июня во время сильного дождя вода обильным потоком полилась со стен и потолков в квартирах на верхних этажах в доме по Черняховского, 13. Из-за этого произошло короткое замыкание, в некоторых комнатах пропал свет. .  . Самое удивительное, что крышу пятиэтажки капитально отремонтировали всего 2 года назад. После того, как дождь кончился, в квартирах пахнет сыростью, стены и потолки пришли в ужасный вид. Люди намерены обращаться в прокуратуру в целях возмещения материального ущерба. @kudashodit
Почему кто-то вкладывает огромное количество сил в продвижение своего продукта с нулевым результатом, а кому-то достаточно трех сторис иии… Продано! . . Мы задумались, почему же так выходит. В результате появился этот пост. Давайте обсуждать!. .    
ТОП-10 распространенных ошибок в SEO по данным Rookee. . Этот ТОП составлен на основе обобщенных данных пользователей rookee.ru и будет особенно полезен всем, кто занимается продвижением сайта недавно. Добавляйте его в закладки, чтобы проверять свой ресурс, как по чек-листу. . . Внутренний алгоритм Rookee бесплатно анализирует сайты по 19 параметрам. Среди анализируемых параметров: . . основные показатели: тематика, ИКС, количество страниц в индексе Яндекса и Google; . . регистрационная информация: возраст домена и дата его продления; . . техническая информация: обработка статуса 404, настройка зеркал; . . файлы robots.txt и sitemap.xml; . . внутренние ссылки; . . сайты-аффилиаты; . . адаптация под мобильный трафик. .   Мы изучили обобщенные данные этого бесплатного анализа за прошедшие полгода и обнаружили, что у 85% сайтов встречается хотя бы одна из проблем ниже: . . Открытые для индексации зеркала сайта . . Лидер среди ошибок – зеркала сайта. Под зеркалами понимают дубли сайта, которые имеют разные адреса, но одинаковый контент. Зеркала создаются по разным причинам: бронирование нужных доменов, необходимость продвижения в других странах, проведение рекламных кампаний (например, каждый канал ведет на отдельный лендинг). Но есть одно простое правило: в индексе должно быть только главное зеркало. Если проверка показала наличие зеркал, их нужно удалить или закрыть от индексации. . . Чем опасно. Поскольку в поисковой системе будет сразу несколько зеркал, неизвестно, какое из них проиндексируется первым. Остальные будут расценены поисковой системой как дубли, что автоматически понизит сайт в выдаче. . . Отсутствие или некорректность заполнения sitemap.xml . . Sitemap.xml, или карта сайта – специальный файл, который включает в себя все страницы сайта. Карта сайта создается для удобства поискового робота, чтобы он не пропустил ни одной важной страницы при сканировании. Чем корректнее и полнее этот файл, тем быстрее проходит индексация сайта. Sitemap можно сравнить с оглавлением книги: сразу понятно, что и где смотреть. Если на сайт добавлены новые разделы или страницы, их необходимо сразу занести в sitemap.xml или настроить автоматическую генерацию карты сайта. . . Чем опасно. Полное отсутствие или ошибки в sitemap.xml затрудняют работу поисковых роботов. Из-за этого некоторые страницы могут быть не проиндексированы, следовательно, не попадут в поиск. . . Отсутствие или неуникальность метатегов title и description . . Title и description – короли метатегов. Именно с них пользователь начинает знакомство с сайтом. Title – название целевой страницы, оно отображается в заголовке браузера и в поисковой выдаче. Description – краткое описание страницы, на сайте его не видно, но пользователь может прочесть его под title в поисковике. Все целевые страницы в выдаче должны иметь заполненные и уникальные метатеги title и description. Если их нет, пустые места важно заполнить, а дубли – уникализировать. . . Чем опасно. Поисковики не терпят пустоты. Если роботы не найдут title и description, они могут подтянуть в заголовок текст из другой части страницы. Кроме того, отсутствие метатегов влияет на оценку качества страницы. . . Неверная обработка ошибки 404 . . Если пользователь переходит по неработающей ссылке или вводит абракадабру в URL, он должен увидеть на экране надпись «Ошибка 404: Данная страница не существует» – стандартный ответ сервера на отсутствующую страницу. На практике часто бывает, что несуществующие страницы отдают роботу ответ нормальной страницы – «200 ОК», или демонстрируют контент, находящийся уровнем выше, например, страницу категорий. Такого быть не должно. Кроме того, на странице с кодом 404 нужны ссылки на главную страницу, карту сайта и необходимые контактные данные (например почту, телефон для связи), чтобы пользователь мог продолжить путешествие по сайту. . . Чем опасно. Большим количеством 404-х страниц недовольны и роботы, и пользователи. Посетитель, который не может быстро найти страницу или перейти на главную, разочаруется и больше не придет. Поисковые роботы воспринимают большое количество ошибок как показатель некачественного сайта и могут понизить ресурс в выдаче. . . Низкая скорость загрузки сайта . . Хороший сайт – быстрый сайт. Его страницы быстро грузятся, пока пользователь не успеет моргнуть глазом. Если ползунок на сайте крутится несколько секунд, это проблема. Причиной этого могут быть тяжеловесные изображения на сайте, сторонние скрипты, дешевый тариф на хостинге и множество других моментов, которые надо учитывать. Чтобы повысить скорость загрузки страницы, важно устранить причину тормозов. например, сжать картинки или перейти на новый тариф. . . Чем опасно. Низкая скорость загрузки страниц влияет и на индексацию, и на поведение пользователей. Если робот долго получает контент с сайта, он успевает индексировать меньше страниц за один сеанс. А про пользователей и говорить нечего – в мире мало терпеливых, которые готовы ждать загрузки страницы больше трех секунд. . . Ошибки robots.txt . . Когда поисковый робот приходит на сайт, он должен понять, какие разделы ему нужно проиндексировать, а какие обойти стороной. Эта информация прописана в файле robots.txt. Форма заполнения этого файла стандартная для любых сайтов. Основная директива User-agent отражает область распространения правила на поисковых ботов Яндекса, Google и других поисковых систем. Кроме того, в файле robots.txt должна быть ссылка на файл на sitemap – путь к файлу с xml-картой. . . Чем опасно. Файл robots.txt – это конституция для поисковых ботов. Если его нет, робот может творить все, что хочет. А больше всего он желает проиндексировать то, что не нужно индексировать вам: зеркала, корзину, системные каталоги, страницы фильтрации, результаты поиска и др. . . Низкая релевантность страниц . . Релевантность – это соответствие страницы запросам пользователей в поисковых системах. Высокая релевантность гарантирует, что страница будет в топе выдачи поисковых систем. Технически релевантность рассчитывается как соотношение ключевых слов и фраз к конкретному запросу. Все страницы в продвижении должны иметь высокую релевантность по отношению к ключевым словам, иначе их просто будет не видно в поиске. Повысить релевантность можно за счет внутренней (ключевые слова, метатеги) и внешней (ссылочная масса) оптимизации, юзабилити и наличия необходимых конверсионных элементов на странице. . . Чем опасно. Низкая релевантность означает, что страница не находится в топе выдачи по запросу. В итоге вся работа по технической оптимизации идет насмарку. . . «Тошнотные» тексты . . Текст на страницах сайта должен быть уникальным и с низким уровнем «тошнотности». Если с уникальностью давно разобрались, то с тошнотой сложнее. Тошнота – частота использования слова в тексте. Несколько лет назад считалось: чем больше ключевых слов в тексте, тем сайт выше в поисковой выдаче. Многое изменилось после введения специальных алгоритмов ранжирования. Поисковики научились наказывать за переоптимизированные страницы, написанные для роботов. Сейчас переспам текстов – большая проблема для оптимизаторов. . . Чем опасно. Чем выше показатель тошноты текста, тем хуже для ранжирования. Самое плохое, что может случиться – сайт попадет под фильтры поисковых систем или опустится в выдаче. Пишите для людей, а не роботов. . . Ошибки перелинковки . . Перелинковка, или обмен ссылками – важный механизм повышения сайта в поисковой выдаче. Но всему есть предел. Слишком много ссылок дают обратный эффект. Обычно на одной странице не должно быть больше 400 внутренних и 1000 внешних ссылок. А еще на странице могут присутствовать битые и редиректные ссылки. И первых, и вторых должно быть как можно меньше. . . Чем опасно. Неправильная перелинковка грозит переоптимизацией, а битые и редиректные ссылки затрудняют индексацию страниц и отрицательно сказываются на лояльности пользователей. Как следствие – понижение позиций в выдаче. . . Индексируемые дубли страниц . . По аналогии с зеркалами сайта случается, что в поиск попадают страницы, которые дублируют контент друг друга. Так бывает, когда в файле robots.txt пропущены инструкции для поисковых роботов. Тогда бот индексирует страницы, которые не нужны в выдаче: фильтры товаров, страницы поиска или пагинации, которые дублируют контент разводящей. Чаще всего проблема решается корректной настройкой robots.txt или атрибутом rel=canonical. . . Чем опасно. По аналогии с зеркалами, дубли страниц вредят продвижению – сайт понижается в результатах поиска . . Заключение . . Эти десять недоработок составляют 90% от всех найденных ошибок. Тоже встречаются, но не попали в топ: ошибки в заголовках, наличие целевых страниц без скриптов сбора статистики, отсутствие настроенных целей в Яндекс.Метрике, большое количество целевых страниц с отказами, индексируемые поддомены. . . Если вы нашли эти ошибки у себя, значит пора провести аудит, чтобы убедиться, что у сайта нет других проблем, о которых вам неизвестно, а после приступить к технической оптимизации и улучшению своего ресурса.. Источник. .  
📌 . Босоножки — это обувь, состоящая из подошвы и ремней, которые, проходя через пальцы ног, закрепляются на щиколотке или голени. Босоножки являются одним из самых древних видов обуви человечества, которые использовались для защиты ног от жары, песка и камней.. __________________________ .   
🖐 Привет, друзья, на связи [id6590591|Ильдар Хуснуллин], админ страницы [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"]. Сегодня, 6 ИЮНЯ у меня день рождения. 🎉 Я часто выпускаю здесь видео на актуальные темы. И сегодня решил объединить в одном ролике свои ляпы и неудачные дубли. Приятного просмотра! @kudashodit
​Переключаться — искусство инверсии ролей. . Среди примеров, иллюстрирующие, что в наше время всё чаще происходит инверсия ролей между мужчиной и женщиной — pegging по английски или "привязка" на русском языке — одно из явлений набирающее всё больше оборотов, но и одно из самых сложных. Действительно, мужчину, которого "берёт" его партнерша — ещё не стало обыденностью, несмотря на то, что многие из мужчин ценят стимуляцию простаты. Что, Как и Почему ? Новая мода, возрождение или фундаментальное движение? Давайте разбираться.. . «Готовы переплыть на ту сторону реки? Приглашение подписано не судоходной компанией, а сайтом Strap-On-Me. Название этого сайта оставляет мало мест для сомнений — он специализируется на страпонах, фаллоимитаторах и прочих ремешках. Вопрос обращён к гетеросексуальным парам, к тому, кто получает и к тому, кто естественно берёт. Что, если на этот раз всё делают женщины? А если это — его взяли по миссионерски или рачком? Тем, кто будет утверждать, что у женщин нет пениса и что они не предназначены для того чтобы "ушатать" кого-либо, мы ответим, что анус тоже не предназначен для этого, и тем не менее содомия — это тривиальная сексуальная практика. Если бы человечеству пришлось довольствоваться тем, что естественно — сексуальность была бы замороженной, репродуктивной и очень обыденной. Это как история с языками — мёртвым язык становится, тогда когда не получает подпитки от иностранных слов.. . Прикрепление к телу. . Современного мужчину, взятого за задницу своей партнёршей, некоторые также называют — женской содомией. Это выражение, более поэтичней звучит, чем русское выражение — страпонить, и еще более романтичней, чем английский термин Pegging — вышедший победителем из соц. опроса, проведенного сайтом thestranger по инициативе ЛГБТ-активиста Дэна Сэвиджа. Короче говоря, пока термин еще сырой — только воображение человека ограничивает объект, используемый для проникновения. Даже рука может, также помочь поклонникам этого жанра. Однако основная идея заключается в использовании не классического фаллоимитатора, а страпона. Это необычный ремешок. Кажется, некоторые из них были найдены погребенными в пепле Помпеи, и что эти священные реликвии с тех пор хранятся вне поля зрения в потайной комнате в одном из музеев Неаполя. Через 2000 лет после извержения Везувия — Райан Рейнольдс бертёся Мореной Баккарин фаллоимитатором в сцене из «Дэдпул» — итог, кассовые сборы составляют размер 782 миллионов долларов…. . Простатический оргазм или конец табу?. . Однако с точки зрения гетеросексуального мужчины — есть тонкий нюанс между мизинцем в анусе во время феляции и анальным сексом на четвереньках. Было бы слишком просто использовать аргумент точки P, точки простаты или мужской точки G, чтобы объяснить, что даже самый непредубежденный гетеросексуальный парень получает время от времени pegging. Точно так же, как и давление, оказываемое страпоном на клитор при каждом движении, не всегда оправдывается удовольствием, получаемого тем, кто дает. Это предполагаемо перевернутые отношения доминирования. И, именно по этой причине есть в этом интерес. Чтобы, принять pegging, индивидуум должен признать часть своей бисексуальности и выйти из бешеного консерватизма — в котором некоторые хотят оставить всю сексуальность. Поэтому, когда дело доходит до ролевых игр — лучше сначала покатать шарики, прежде чем браться за pegging. Так же, как и необходимо иметь осознанный взгляд на себя и иметь прочные доверительные отношения со своим партнером. Кинки пары со стажем знают, как справиться с этим, а вот пары новички, которые хотят оживить свою сексуальность пеггингом — должны быть осторожны.... . ​Смена эпохи. . В тему рефлексии дня прошлой пятницы, заданной КинкиФантомасом в нашей ежедневной рубрике — «Кинки-Тема дня» — каждый пост-ковидный год приносит свою долю информации о реальных последствиях пандемии и ограничений. С точки зрения пар и сексуальности, последние три года стали местом для революции, последствия которой едва ли можно оценить. Продажи выросли на 150% в первом квартале 2021 года по сравнению с 2020 годом, и наши прогнозы очень оптимистичны, — объясняют директора по маркетингу сайтов, специализирующиеся на онлайн-продажах страпонов.  Всё чаще пары ищут игры, которые подчеркивают взаимодействия, т.к. совместная игра между партнерами открывает эмоциональную связь. После кризиса со здоровьем (пост-ковидное время) — исследования показывают, как пары стали узнавать больше друг друга с разных сторон и открывать для себя новые интимные ритуалы. Период, способствующий внутреннему поиску, новым переживаниям и самораскрытию. В принципе-то, ничего нового есть в этом пеггинге. Просто всё больше и больше людей осознают своё глубокое желание переключаться. Ну значит это и к лучшему.. .    . . 
Индивидуальный предприниматель (ИП) – это физическое лицо, официально занимающееся бизнесом без образования юридического лица. . За исключением военнослужащих и государственных служащих, любое дееспособное лицо имеет право открыть индивидуальное предпринимательство. . . Для получения детальной информации или консультации обращайтесь по нижеуказанным контактам: . +7 (903) 805-17-64 — WhatsApp, Viber, сот.связь . @creonano_official — Telegram . supp@creonano.ru - Email .  .  
Трансформеры: Какая версия Автоботов и Десептиконов нравиться мне.. Если быть откровенно честно, то до какого-то возраста я обожал трансформеров и имел свою маленькую коллекцию. Мне нравилось смотреть фильмы, мультфильмы и играть в игры. Ну и покупать журналы, само собой. Однако, это увлечение стало уходить на последний план и я напрочь забил на них. Да и многих отдал своей родне, о чем я бывает жалею. Правда, речь пойдет сейчас не об этом. А о том, какие версию Трансформеров мне нравятся и какие я надумываю взять для создания новой коллекции. . 1. Оптимус Прайм по мультсериалу "Трансформеры Прайм". Эта версия интересна тем, что берет свой образ от классики и фильмов Майкла Бея. Очень понравилась деталь, где он руки трансформировал в оружие. Ну и проработка деталей, где можно увидеть мельчайшие детали в виде шестеренок и прочего. Также понравился его улучшенный образ, где у него появился усиленный корпус. Классно, же он оборачивается во внедорожник. Круто даже. . 2. Оптимус Прайм по сериалу "Трансформеры: Армада" . Крутой по своему дизайну и могучий по силе. Как же я тащился от его трансформации. Прям мощно. Ну и его альфа-форма. Это бесподобно. До конца, конечно мульт не смотрел, но все же застал сочные моменты. . 3. Мегатрон по сериалу "Трансформеры Прайм". Зверь во плоти. Такой точно даст просраться, грубо говоря. Его дизайн, это нечто удивительное и уникальное. Смесь классики и фильмов Бея. Он великолепен. . 4. Мегатрон по фильму "Последний Рыцарь". Смесь рыцарской эпохи с мистикой. Крайне удивил его огнемет в правой руке. Ну и маска на подобии той, что использует Оптимус. .  5. Бакхед по сериалу "Трансформеры Прайм". Боевая машина в чистом виде с применением грубой силы. Его корпус, да и башку - невозможно пробить. А рука-булава, раздавит все что угодно.. 6. Оптимус Прайм по фильмам Майкла Бея (1-3 части). Низкий поклон дизайнерам за проработку деталей и их гармоничное сосуществование. Можно увидеть куча разных деталей автомобиля и его высокую детализацию. Очень понравился этот образ и возможно в будущем смогу приобрести, если конечно не куплю один из выше перечисленных. . В общем, вот такой у меня список. . 
🏰 Песчаные замки фантазий .  . На берегу моря девочка, высунутым языком демонстрируя свое старание, строит песчаный замок. Песчаные замки хороши тем, что для их возведения не нужны продуманные чертежи и логичные схемы. Под пальцами девочки мелкие желтые крупицы приобретают очертания ее мечтаний: вот в этой башенке, почтенно склонившей конус крыши к горизонтали земного шара, будет жить принцесса-седовласка, окрасившая волосы в пепельный цвет едкой краской фирмы ﻿«страх». .  . А в этих длинных хоромах, зигзагом кольчатого червя проползающих по центру городка, будут собираться глухонемые вельможи, сорвавшие голос в выкрикивании своей позиции и с удовольствием лишившиеся слуха от криков им подобных, чтобы работающие уши не мешали им жить, ничего не слыша, но громко вопя. Местный король настолько безразличен, что подписывает любые их законопроекты, поэтому в школу песочные дети начинают ходить только после десятого удара молнии (предыдущие девять обеспечивают их отличными летними катками для скольжения на лезвиях лености), а в Институте — широком параллелепипеде без окон, но с дверями, — учат в эти двери выходить. .  . Замок надежно защищен стенами самоуверенности, вокруг которых, в канавке рва, плещется соленая вода, жадно облизывая его фундамент, как ребенок облизывает мороженое. Песчаные замки плохи тем, что, подобно замороженному лакомству, пользуются большой популярностью у вечно голодных волн, поэтому через час девочка будет плакать, когда прилив за один присест проглотит воплощение ее фантазий. И так будет всегда — древний океан более мудрым и принципиальным зверем раз за разом будет лакомиться хрупкой архитектурой фантазий. Если только сторонница других принципов и диет — молния — не соберет внутри себя достаточный электрический заряд веры, чтобы превратить песчаный детский замок если не в хрустальный, то хотя бы в стеклянный замок мечты. У которого тоже есть свои достоинства и недостатки, но об этом в следующий раз. .  . @emolodykh
👨‍💻В России предложили создать аналог «китайского файрвола» с невозможностью обхода блокировки сайтов . Такая система сможет полностью блокировать доступ к нежелательным интернет-ресурсам и ВПН-сервисы.. . Есть печальная сторона этой новости для тех кто считает, что интернет не будет делиться.. . К сожалению об этом говорили давно, что так будет!.  . Что это значит? 🧐. . Что такими темпами, что происходит в мире к примеру YouTube будет делиться на YouTube для России и YouTube для Запада. И зайти к примеру на YouTube для Запада пользователь из России не сможет, так как будет запрет IP адресов из других стран, кроме Западных стран. И VPN не поможет обойти это, так как VPN из России будет блокироваться. Но обходы конечно будут, но и так же будут обходы блокировать. Ведь пропаганда в стране должна быть только одна, которую предоставляет государство.. . 🛌 Но пока интернет так жестко не поделен, и можно спать спокойно (но это пока что).. . . . . 
Заработок до 4500 руб.: Правка сайта на Wordpress. . Есть тестовый : [ссылка] . Требуется. . 1. Поправить карусельку категорий на главной, уехали картинки.. 2. В разделе  - поправить отображение записей, тоже уехали.. 3. Поправить поиск, он есть, но при поиске начинает искать и вечная загрузка.... . 👉 
Сегодня подведение итогов первого этапа проекта ТопБлог. . Друзья, поддержите моё видео, Подписывайтесь на YouTube канал, очень хочется в финал. . . .     
О хорошей погоде. . . Лет 14 назад моя мама попала в больницу. Отвезли на скорой, почти ночью, в нищую госклинику и прооперировали в срочном порядке, ибо ситуация была критическая. И вот утро, палата на несколько человек, все лежат распанаханные после операций и вмешательств, у всех швы, температура, отходняки после наркоза и мрачные мысли. А на дворе лето. Дивная, теплая пора, когда за бортом +32, а в палате все +36, потому что наша карательная медицина не считает нужным поставить в таковых палатах хотя бы вентилятор и повесить плотные шторы. Да, штор там тоже не было, наслаждайтесь солнцем, говорят, это полезно. Несчастные люди потом привезли свои шторы и хоть как-то наладили минимальный комфорт, но с температурой в палате ничего сделать не получалось — кондиционер то в клинику не привезешь. .  . Но был зачем-то телевизор. .  . И вот лежат они, страдают, а по телику новости и прогноз погоды. А там радостный дядечка в «Миколина погода» вещает о том, что сейчас хорошая погода! И эта хорошая погода продержится еще очень, очень долго! Будет очень, очень тепло, солнечно, жара и настоящее лето! Наконец-то лето! Говорилось это так, словно ведущий последние 8 месяцев жил в неотапливаемой землянке в тайге и кутался в шкуры, чтобы не получить обморожение. А тут наконец-то тепло! Словосочетание «хорошая погода» этот урод повторил раз 30 за весь выпуск. Плохой погодой считался дождь и холод, с которыми «так не повезло» каким-то там другим регионам. .  . Слушали его больные молча. В такой же гробовой тишине его слушали и пассажиры маршруток, вынужденные коптиться в душном и полном салоне, пока едут на работу. И пассажиры поездов. И пекари, которые в +35 стоят у печки. Гипо- и гипертоники, а также сердечники слушали о хорошей погоде, думая о чем-то своем. Да много кто. Я не возьмусь прикинуть, сколько полностью здоровых, счастливых людей слушали его, сидя на пляже и попивая мохито, но что-то подсказывает мне, что они остались в меньшинстве и с большим отрывом. .  . Я не люблю этот мир и терпеть не могу чернослив. Обожаю море и шелковицу. Но это субъективно. А кто-то любит развешивать чужие кишки на потолке, и это тоже субъективно приятно только ему. В мире вообще практически нет вещей, которые бы нравились вот вообще всем и всегда и люди бы все до единого считали их хорошими. Как и плохими. Нет таких вещей, всё субъективно. И огромное количество проблем и войн (если не вообще все), возникают именно от борьбы тех, для кого погода хорошая, с теми, кто лежит на больничной койке. Ну, условно говоря. Договориться они никогда не смогут, а мозгов, чтобы это осознать, у них нет. .  . И вместо того, чтобы вырабатывать свое, индивидуальное отношение ко всему и спокойно принимать его, народ даже словесно пытается как можно больше народу охватить своим субъективным мнением. А его ведь даже нет смысла обсуждать, потому что все мы в разных условиях, с разными вкусами и разной толщиной медицинской карточки. Не может погода быть хорошей для всех, как и плохой, поэтому зачем заострять на этом внимание? Сегодня жарко и солнечно, остальное додумайте сами. .  . Но это погода и чернослив. А религия? А музыка? А информация? А политика? Кто-то один придумал, второму понравилось (или не понравилось) и пошло-поехало общественное «мнение», выдутое из мнения кого-то одного. Проходит 2000 лет, никто уже и не помнит, кто это вякнул, зато субъектив всеми стал восприниматься, как объективное и единое верное. В книжке написано, значит я так и буду думать! И всё в мире так подвязывается к ЧЬЕМУ-ТО мнению, что люди со временем уже не думают сами, а только ищут чужую рецензию о чем угодно. Им уже не смешно от шуток и мемов, они реально гуглят, что это значит, как к нему нужно относиться, нужно ли им это явление осуждать… Наверное, уже и не скажут сами, хорошая ли сегодня погода, потому что спросили в 12, а выпуск новостей еще только в 6 вечера. .  . (c) Mylene Maelinhon \ блог Archaic Heart. Июнь 2020.     
Основной контент у меня в сети TenChat- это видео! . . Фотографии я предпочитаю вести в сообществе, да и вообще тут как- то подушевней выходит! . . Я решила что буду вести именно его все таки! . Металась очень долго и сейчас расскажи почему перешла сюда! . . *Telegram- удобно и есть реакции , можно выложить фотки и переписываться. Но из-за постоянных каналов и прочего сложно перелистывать на людей и отвечать! Блог без обратной связи мне не интересен, поэтому минимально пользуюсь! . . [club218659245|*TenChat] диалоги групповые- есть косяки , когда не могу найти свои сообщения и вообще нет возможности делать закрепы и прочие комментари под одной хорошей публикацией ) . . *Розовая запрещенка- VPN меня просто бесит! То работает, то нет! Мне интересны живые люди и активные! . . [id310935561|*WatsApp] вообще не понимаю кто там сидит! . . Вообщем тут уже про все на свете и личного больше и вообще ) . . Остальные не рассматриваю!  . .    
Миссия неВЫПОЛНИМА. . Миссия – страшное слово для многих экспертов и специалистов. «Ну.. опять умные слова. И зачем мне об этом знать? Как это поможет продвижению?». . Всё за тем же! Привлекать тех, кто с вами на одной волне. Миссия должна читаться во всём, что делаете и даже думаете, когда делаете.. . Вот зачем вы занимаетесь тем, чем занимаетесь? Зачем просыпаетесь в этот мир по утрам? Ради чего? В этом и есть ваша миссия. Если уже знаете её – круто. А если нет, – вот пара фактов:. . ✌️Миссия – это нечто такое, чего вы на самом деле хотите всей душой.. . ✌️Она не может быть выражена в денежном эквиваленте, но ведёт к достатку. Если правильно её использовать.. . Интрига. Так что же это такое-то?. . Давайте на моём примере:. . У меня всегда получалось мотивировать и советовать. А потом наблюдать изменения в жизни человека. Это было легко, как дышать. В этом и есть моя миссия. Она меня наполняет и поднимает из тёплой кровати.. . Поэтому просто переношу её в онлайн, чтобы помочь вам:. - Почувствовать себя увереннее.. - Увидеть то, что упускается.. - Взглянуть под другим углом на ситуацию. . - Найти точки роста.. - Проявляться. . Душа исполняет рок-н-ролл, когда вижу ваши и свои результаты. Вы понимаете, куда двигаться дальше, я развиваюсь, вы развиваетесь, в итоге классно всем✌️ Вот так просто.. . А вы уже осознали свою миссию? . Напишите в комментариях, что хотите нести в этот мир и интернет🤝. .     
Отвлечёмся немного от Хентай. . В знак протеста против законов регулирования эротики, принятые в штате Юта (США) — Pornhub проявляет инициативу и запрещает инетернет-доступ жителям штата. .  . Такого никто не ожидал. В то время, как во всём мире новые законы грозят блокировать порнографические сайты не идентифицирующие своих пользователей — сайт Pornhub берёт на себя инициативу самостоятельно запретить доступ к своему контенту — жителям Юты, самого консервативного штата США, который недавно принял новые законы. Таким образом, компания Порнхаб намерено протестует против нормативной этики для защиты несовершеннолетних ввиду продвижения пуританской и кинки политики, которая, в конечном счете, может подвергать большой опасности личную жизнь пользователей на просторах интернета, а так же и детей. И, за это хаб бьёт пользователей в самое больное место — ниже пояса. .  . С 1 мая штат Юта требует, чтобы все сайты, отображающие контент, который считается вредным для несовершеннолетних, применяли разумные методы проверки возраста пользователей, иначе они рискуют быть заблокированными локально. Однако, как и везде, поскольку ни одно технологическое решение не позволяет проводить такую проверку при сохранении анонимности, сайты, находящиеся под угрозой, вынуждены организовывать строгий и кропотливый учёт своих посетителей. Это то, что Pornhub осуждает в своей невероятной кампании. .  . Но, Pornhub — гигант порнографического потокового вещания не ограничивается тем, что выгоняет интернет-пользователей со своих чёрно-оранжевых страниц наполненные плотскими приключениями — он перенаправляет их к заявлению актрисы Чери Девиль, которая, как представитель Комитета по защите прав взрослых и представитель сайта — объясняет, что на данный момент существует огромный риск, для пользователя, связанный с новыми законами о порно. .  . «Как Вы, возможно, уже знаете, выбранные вами должностные лица в штате Юта просят нас подтвердить ваш возраст, прежде чем предоставить вам доступ к нашему сайту. Несмотря на то, что безопасность и соответствие требованиям находятся на передовой в нашей миссии, предоставление вашего удостоверения личности каждый раз, когда вы хотите посетить материалы для взрослых — это не самый эффективный способ защитить наших пользователей и может поставить под угрозу детей и вашу конфиденциальность. .  . Кроме того, требование проверки возраста без регулирования, даёт платформам возможность выбирать, соблюдать ли право или нет. Как мы все видим в других штатах, это только перенаправляет трафик на гораздо менее безопасные сайты. Очень немногие сайты могут конкурировать с надёжными мерами доверия и безопасности, которые у нас есть в настоящее время. Для защиты детей, а также конфиденциальности пользователей — все законы должны применяться ко всем хабам, распространяющим контент для взрослых. .  . Безопасность наших пользователей является одной из наших самых больших забот. Мы твердо убеждены, что наиболее эффективным решением для защиты детей и взрослых — является идентификация пользователя через его устройство и авторизация сайтов и контента с возрастными ограничениями с помощью этого типа идентификации. Пока не будет предложено реальное решение, мы приняли трудный выбор полностью отключить доступ к нашему сайту для штата Юты. .  . Пожалуйста, обратитесь к выбранным вами должностным лицам, пока не стало слишком поздно, чтобы запросить аутентификацию устройства, которая сделает Интернет более безопасным при соблюдении вашей конфиденциальности» — говорит Чери.. . Произвольное применение, глубокая неэффективность мер, большие риски подачи и утечки персональных данных — Чери Девиль в своем пресс-релизе с определенной лаконичностью, описывает не только чёрные дыры нового местного законодательства, но и подводные камни, применимые для всех указов, принятых в последние месяцы по всему миру для регулирования доступа к взрослому контенту в сети. Соединенные Штаты, Франция, Германия, Англия, в своем стремлении положить конец свободному распространению порно в инете — эти страны, какими бы либеральными они не были, попадают в те же ловушки, подвергая опасности, как веб-пользователей, так и всю профессиональную структуру порно-индустрии. Далёкие от того, чтобы приписывать эти недостатки тревожной непоследовательности законодателей, многие хейторы видят теперь в них согласованную кампанию против эротики, сопутствующую возрождению консерватизма. И, если символическая акция Порнхаба вполне может оказаться совершенно бесполезной на правовом уровне, тем не менее, компания заслуживает того, чтобы подчеркнуть такое положение дел. .  . Ну вот, вы знаете теперь, чего можно ожидать... .  .    . 
🏃‍♀️О спорт, ты мир!. . С 3 июня в Москве начинается новый летний сезон "Спортивных выходных".. . Я, конечно, не самый спортивный человек, но и не couch potato 😆 А благодаря этому проекту у меня и у всех жителей столицы будет возможность бесплатно участвовать в тренировках по различным видам спорта!. . В этом году для любителей спорта подготовлены аж 26 площадок, расположенных как в популярных, так и в необычных местах города. 😮. . Помимо очных занятий, также доступны онлайн-уроки, которые можно посмотреть на Rutube-канале проекта "Спортивные выходные" (это, например, для меня, достаточно занятого человека 😅). Это отличная возможность для всех желающих активно провести свободное время и заняться любимым видом спорта.. . А пока мы ждём открытия, я успела ещё раз прокатиться на велосипеде. Всё-таки очень рада, что он у меня теперь есть в городе! Это и полезно для моего организма, который весь год сидел за партой, не вставая, и классный способ отдохнуть от повседневной рутины☺️. Присоединяйтесь!. P.S. ну а как же без вкусняшек? Вчера был первый из экзаменов, ЕГЭ по русскому языку. Вот, решили себя с сестрой поощрить парочкой онигири😋.  А самое приятное было–красивый закат🌇.   
@nbts4 .  . 🔷 Свобода и уют в The Sims 4:. Комплекты The Sims 4 [ гранжа»] и [ уголок»]. . Сул-сул! ⠀ .  . Пришло время забыть условности и дать волю своему творческому и бунтарскому началу. Что может быть лучше свободы творческого поиска, будь то эксперименты со стильной небрежностью или знакомство с восхитительным миром литературы? .  . Комплекты The Sims 4 «Возвращение гранжа» и «Книжный уголок» порадуют всех, кто любит работать над стилем симов и устраивать в домах уютные уголки для отдыха. Бунтарский дух гранжа соседствует в The Sims 4 с уютом библиотеки — пусть ваши симы не отказывают себе ни в чем! .  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰.  . 👖 Намеренная небрежность .  . Комплект «The Sims 4 Возвращение гранжа» посвящён дерзкой гранжевой эстетике. Суть этого стиля в бескомпромиссном самовыражении, в красоте небрежности, несовершенства и внутренней свободы. .  . Бросайте вызов общественному вкусу, экспериментируя с непринуждёнными и смелыми нарядами. Потёртые ткани, многослойность и смелые аксессуары лягут в основу удобных, но стильных неформальных образов и добавят нотку вызова в привычные комплекты. Расслабленные силуэты смотрятся свежо и украшают любую фигуру: к вашим услугам футболки с символикой старых групп, мешковатые толстовки и выцветшие джинсы из секонд-хенда. .  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . 📚 Уютный уголок .  . В нашем шумном и деловом мире уединиться с книгой где-нибудь в тишине и покое стало настоящей роскошью. Устройтесь поудобнее в уютном гнёздышке и погрузитесь в интересную историю вместе с комплектом «The Sims 4 Книжный уголок». .  . Теперь у вас будет идеальный уголок для расслабления после долгого рабочего дня или ленивого воскресного времяпрепровождения среди полок с шедеврами литературы. В комплект вошел мягкий подоконник, модульные книжные полки и уютные диваны, которые помогут симам полностью погрузиться в сюжет книги и проникнуться волшебством слова. Вот и готово новое любимое место для отдыха!. . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 .  . Комплекты «The Sims 4 Возвращение гранжа» и «Книжный уголок» выходят 1 июня 2023 г. в EA app на ПК, в Origin для Mac, в Epic Games Store и Steam, а также на PlayStation 5, PlayStation 4, Xbox Series X|S и Xbox One..  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 .  . @nbts4 @nbts4 @nbts4
С днём рождения, [id75166833|Енотомама] . . Сегодня день [id75166833|Енотомамы] нашей,. Её я поздравляю от души!. Пусть будет каждый день добром украшен,. Любовью, покорением вершин. . Идём мы все туда, где светит солнце. [club205096666|Енотоизм,] приняв в своих сердцах.. Он подарил нам радугу эмоций, . Закрыл на сто замков печаль и страх.. .  .   
ЕСЛИ РЕБЕНОК ЛЕВША ✍🧠.  . Как известно каждое из двух полушарий мозга отвечает за определенные способности и таланты человека. Механизм взаимодействия с телом у них перекрестный. У человека доминирует левое полушарие, если преимущественно он пользуется правой рукой. Способность же писать левой - обусловливается доминированием правого полушария мозга. Таких людей обычно называют «нестандартно мыслящими», многие из них талантливые, неординарные личности. .  . ✍ Как определить левша ребенок или правша? .  . Сделать это не сложно: попросите малыша попрыгать на одной ноге, предложите пожать руку или нарисовать дерево. Более точно определить какое полушарие доминирует можно ближе к 5 годам, года ребенок использует одну из рук как основную. .  . Кстати сказать, левшей на планете около 15%, то есть каждый 7 из нас. . Еще в прошлом веке жить таким людям было не просто. Тогда общество требовало стандартности, следованию общепринятым правилам. Если человек чем-то выделялся, его угнетали, клеймили «белой вороной». Известны случаи, когда детям-левшам привязывали левую руку к туловищу, чтобы ребенок «учился» пользоваться только правой. Зашивали левые карманы одежды. Непохожесть порождала миллионы комплексов. Все это негативно сказывалось на психике: у детей-левшей начинались неврозы, раздражительность, беспокойный сон. . . В современном мире леворукость не считается пороком или недостатком, требующим коррекции. Даже наоборот маленькая, но особенность превращается в достоинство, как необычный цвет волос, веснушки или природная гибкость. .  . Воспитание детей с разными доминирующими полушариями ничем не отличается. Принимая во внимание, что люди с развитым правым полушарием более творческие и эмоциональные, родителям левшей психологи рекомендуют: .  . ✍ не акцентировать внимание, что ребенок левша, не вселяйте в голову малыша, что с ним, что-то не так; . ✍ поощряйте и развивайте творческие способности; . ✍ не пытайтесь насильно переучивать ребенка пользоваться правой рукой, это негативно сказывается на психике, малыш станет рассеянным и раздражительным; . ✍ если ребенок сам проявляет желание использовать обе руки, поощряйте желание: универсальный навык обязательно пригодится в жизни; . ✍ правильно организуйте рабочее место школьника, чтобы свет на рабочий стол падал справа, покажите, как правильно наклонить тетрадь; . ✍ предупредите учителя в школе об особенности ребенка, сообщите, что ожидаете лояльного отношения к факту со стороны учебного заведения; . ✍ помогите ребенку адаптироваться к праворукому миру: купите ножницы, компьютерную мышь и другие предметы, сделанные специально для левшей; . . ❤ Поддерживайте ребенка во всех его начинаниях. Он не такой как все – этим и уникален! . .  
Оплата до 1500 руб.: Разместить статью на своём канале в Яндекс.Дзен. . Разместить на своём канале в .Дзен рекламную статью о компании, производящей декоративные штукатурки. Тематика необходимого канала:. -  интерьеров, личный  дизайнера интерьеров;. - строительство, ремонт, отделка;. - самоделки для дома.... . 👉 
Литрес: Самиздат для старта. Мой опыт. На абсолютную достоверность не претендую. Пишу просто как получилось у меня.. . Итак, как всем известно, месяц назад я опубликовала Зов Драконьего Камня на Литрес и доставала всех вплоть до личных сообщений. Собственно, три самых близких друга и купили в итоге книгу в самый первый день, ещё три активировали промокоды, которые я им вручила. И потом тишина и деньги, утекающие в рекламу. Розыгрыш оставшихся промокодов, кстати, всё ещё актуален > >  < <. Но если никому не надо, я их просто удалю. Мне всё равно. . . Краткая характеристика Зова Драконьего Камня: . - Жанр: любовное фэнтези (в ознакомительном отрывке особо страстной романтикой не пахнет).. - Фокалы: 2 (гг, возлюбленная).. - Повествование: 3-е лицо.. - Размер: 14 а.л. . - Обложка: нарисованная (не коллаж), без блёсточек, рюшечек и рамочек.. - Стоимость: 149р (как и большинство самиздата на Литрес).. - Выложена сразу целиком, без использования сервиса Черновика (в следующий раз, наверное, попробую Черновик).. . Для сравнения, Люстра с Июня 2020 по Ноябрь 2022 скачана 272 раза. Без рекламы и прочего. Она просто там существует. Значит, просмотры есть - и их довольно много. Просто она бесплатная, короткая, и возможно её скачивали и не читали. А платную книгу от ноунеймов, конечно, никто не станет покупать без чтения ознакомительного фрагмента.. . А читалка на Литрес неудобная. Ну, мне точно неудобная - цвет фона настроить нельзя, а на белом я не читаю, офлайн не подключишься и т.д. Ну, люди и забивают. Ещё платить за это, ага. . . Но ценник я убирать не буду - на Литрес в каждом конкурсе есть требование минимальная цена 149р, а мы, собственно, участвуем аж в двух конкурсах (Любовь Между Строк 2023 и Электронная Буква 2023). В лонг-лист первого мы уже попали, ждём шорт-лист первого и потом лонг-лист второго. . . Наверное, мне стоило понимать, что Литрес может быть и монополист рынка электронных изданий и аудитория у него большая, но аудитория эта собрана не на самиздате. Люди покупают там электронные книги известных авторов. И вот это, судя по всему, я и не учла при попытке продвигаться там. Всё же на других сайтах самиздата люди более лояльны к ноунеймам (и читалка там удобнее, да). . . Штош, опыт есть опыт. На Литрес буду выкладывать книги потому что оттуда они прогружаются на сайты-рекомендательные сервисы ну и там находиться более солидно, чем где-то ещё (хотя попасть и не так сложно - нужно просто соблюсти требования к документу, написать откуда картинка обложки и выполнять другие указания модераторов, если возникнут). . . Если первой закончу Через Суть Сердца - пойду на АТ с бесплатной первой частью. Если что-то другое - буду пробовать Литрес Черновик.. . @somianwiki
люблю себя за то, что вижу вокруг всё красивым и делаю из этого супер классные клипы💛. . я заселилась в апарты в Питере, буду жить здесь ближайший месяц. наснимала кусочки обустройства на новом месте и нашла в тик-токе такой милый и вдохновляющий звук . . =. . получилась конфетка😽. . сохраняйте и подписывайтесь, будем делать классные ролики вместе . .    
Пора раскрывать карты🃏 . . Кто я?!🤫. .. Привет 👋 меня зовут Лара, я репетитор по нормальной физиологии. . Немного проповедую о себе и о своем пути. Заваривайте чаек ☕️, устраивайтесь поудобнее, будет интересно!. . Поехали?!😏. . Первые 3 курса я упорно занималась только учебой, а с 4 курса уже начала работать, участвовать в различных конференциях. В общем, жизнь начала кипеть😹 (как говорится). . С 4 курса становится больше свободного времени на свои дела. Именно тогда я начала интересоваться научными исследованиями (такой кайф, честно говоря), лекциями по бизнесу. Но дикое желание - создать аккаунт по физиологии появилось на 3 курсе:) Всегда и до сих пор нравится этот предмет!❤️‍🔥. . Помимо этого всего ,я нашла себя еще и в спорте! Именно занятия силовыми тренировками в спортзале помогли мне стать еще более целеустремленной, уверенной! Спорт - это активный отдых для меня от всех повседневных дел🫵🏻. . И сейчас я: . 📍работаю репетитором по физиологии. 📍учусь . 📍занимаюсь спортом . 📍пишу научные проекты. *2 года работала в детской больнице☺️. К вышеперечисленным пунктам я целенаправленно не стремилась, это все делаю от души❤️ . . Главное - все делать от искреннего желания и тогда результаты не заставят вас ждать!😉💡. . А какие хобби у вас? Расскажите о себе в комментариях👇Я с удовольствием прочитаю, очень интересно узнать о каждом подписчике❤️. .     
❌Почему блог не приносить денег?. . ➕Чек-лист — Финансы Наизнанку. . 1. Нет системы: сегодня интуитивно сделали пост, завтра видео, а потом конкурс провели. Нет системы, нет дохода.. . 2. Нет продаж: в вашем блоге есть экспертность, про личность, но непонятно, что покупать, а может вы и вовсе боитесь. Если ведете блог, а. . продаж нет, стоит проработать воронку.. . 3. Нет аудитории продуктовой линейки: вам нужен постоянный приток новой аудитории. Причем блог должен быть готов и уже системно продавать, без вашего присутствия, с настроенными воронками под подробности ЦА и разными продуктами.. . 4. Почему именно вы: люди не понимают почему именно у вас покупать за дорого, чем вы отличаетесь от конкурентов. Сделайте сильное. . позиционирование, покажите ваше преимущество, зачем у вас нужно покупать.. . 5. Недостаточная аудитория: Одна из основных причин, по которой ваш блог не приносит деньги, заключается в том, что у вас недостаточно читателей. Чтобы увеличить аудиторию, определите свою целевую аудиторию и создавайте контент, который будет интересен и полезен для нее. Также используйте социальные сети и другие каналы продвижения для привлечения новых читателей.. . 6. Неэффективная монетизация: Если ваш блог имеет достаточное количество посетителей, но вы все равно не зарабатываете деньги, возможно, проблема кроется в неэффективной монетизации. Рассмотрите различные способы монетизации, такие как контекстная реклама, партнерские программы, продажа информационных продуктов или услуг.. . 7. Низкое качество контента: Качество контента играет важную роль в успехе блога. Если ваш контент неинтересен, неполезен или плохо написан, это может отпугнуть читателей и снизить вероятность монетизации. Улучшите качество своего контента, делая его более информативным, увлекательным и оригинальным.. . 8. Недостаточное использование SEO: Поисковая оптимизация (SEO) является ключевым фактором успеха блога. Если ваш блог не оптимизирован для поисковых систем, это может снизить его видимость и уменьшить количество посетителей. Изучите основы SEO и применяйте их для улучшения ранжирования вашего блога в поисковых результатах.. . 9. Отсутствие стратегии продвижения Продвижение блога требует стратегического подхода и постоянных усилий. Если вы не занимаетесь активным продвижением своего блога, это может привести к низкой посещаемости и отсутствию дохода. Разработайте стратегию продвижения, включая использование социальных сетей, гостевое блоггинг, email-маркетинг и другие методы.. . источник: . .     
🚘 День экзаменов в автошколе. . Улица тонула в солнечном свете, захлебываясь в чистых ярких лучах весеннего света. Моя душа тонула в свете моей же счастливой улыбки, захлебываясь в свете удовлетворенности собой и осознания достойного вложения своих времени и сил в подготовку к экзамену. Я только что вышла из здания ГИБДД, где успешно прошла испытание по правилам дорожного движения. Через два часа меня ждали обе практический части — вождение на площадке и в городе. .  . За эту часть экзаменов я была почти спокойна. Все упражнения и маршрут отскакивали у меня от зубов, вернее сказать, от рук и ног. Единственное, что могло мне помешать — это построение неэргономичных и нежизнеспособных когнитивных замков, в кривых коридорах которых носятся призрачные отпрыски воображения — бесплотные фантазии и иллюзии, до того пугающие адекватные и разумные мысли, что те со свистом вылетают из ушей вместе с друзьями-моторными навыками. Слишком много думать даже на начальных этапах вождения — вредно. Любая глубокая мыслительная шахта прорубает стенки ада, из которого наружу вырываются демоны, моментально порабощающие свободное население инстинктивной рациональности, которое хоть и жило внутри моей черепной коробки вольготной сытой жизнью, но ничего не могло противопоставить тварям из темной бездны воображения. .  . Оставалось спокойно дождаться начала экзамена, выкуривая бесенят-лазутчиков сигаретным дымом. Ещё не мешало бы перекусить для физиологической поддержки бодрости духа. И запить ланч чёрным крепким кофе, дарящим мощный дофаминовый заряд. .  . Этим я и решила заняться, направившись непривычно медленным шагом к ближайшему кафе. Непривычна была и вера в собственные силы, прорезавшаяся бурно растущим побегом в черноземе сознания, удобренным доброй порцией успеха. Экзамены тоже были делом непривычным, забытом за давностью последней моей сессии, но успех на них, определенно, радовал. Мне нравился этот день новых впечатлений и ощущений. А все новое, как известно - это хорошо забытое старое.. . @emolodykh
А вот и очередная обнова! ). Огромное спасибо, одному очень хорошему человеку, который есть у меня в подписчиках.. . @lions_hideout
ЛЮДИ-ВРЕМЯПОЕДАТЕЛИ.  . Время от времени мне в личку приходят сообщения вроде: «Как мне быть с…?» В них нет ни «здравствуйте», ни «пожалуйста», ни даже обращения по имени. Просто голый вопрос. .  . Раньше я считал обязательным отвечать на такие сообщения — ведь человеку, написавшему это, явно плохо, ему же нужна помощь. .  . Отвечал я настолько обстоятельно, насколько это возможно в коротком сообщении. Тем не менее на обдумывание и написание ответа время уходило. .  . Что я получал за это? Изредка короткое спасибо, а чаще или новый поток вопросов, или молчание. .  . По неведомым причинам мне такое не нравилось, и я сменил подход. .  . Теперь я уделяю время тому, кто понимает, что я не обязан информационно обслуживать всех подряд. .  . Как я вижу это понимание? Из объёма времени и усилий, вложенных человеком. Например, чтобы написать элементарное «Добрый день» и «пожалуйста», нужно потратить некоторое время. Если человек его тратит, значит, с ним уже можно иметь дело. .  . Потому что этот человек отдаёт мне примерно столько же времени, сколько ожидает получить в ответ. Достаточно честная сделка, как по мне. .  . Кстати, по той же причине я не слушаю аудиосообщения от незнакомых людей. Если кто-то не вложил времени в подготовку своего сообщения, я не хочу вкладывать своё время в его прослушивание. .  . Кто экономит своё время, но хочет потратить время моё, тот не получает ничего. Я считаю лишним обслуживать людей, поедающих моё время.. . *** . Меня часто спрашивают, как мне можно задонатить или как можно отблагодарить. Я вам отвечу — купите мой тренинг! И мне будет приятно, и вам полезно. .  . Список всех аудиоматериалов можно посмотреть на странице .  .  . Кстати, у меня сейчас идёт распродажа и цена на все тренинги временно снижена на 42%. .  .  ***. Все заметки ТИПАБЛОГА можно найти здесь –  .  .    
. . Из чего складывается магия каждого чаепития? Можно ли как-то алгоритмизировать, прописать рецепт удачного заваривания? Ведь бывают же дни, когда не заваривается вообще ничего, даже дяньхуны и лунцзины, а бывает наоборот - чай, который ещё ни разу не получался хорошо, и ты вроде бы уже поставил на нём крест, вдруг раскрывается такой красотой, силой и звучностью, что воспоминания об этом чаепитии живут с тобой месяцами, пока их не затмит что-то другое.. . Есть база, без которой всё остальное зря - хороший чай, хорошая вода, хорошие люди. Ну или отсутствие людей. Всем известно, что лучше одному пить чай, чем вместе с кем попало. Один напряженный, бестактный, расхлябанный или торопящийся участник чаепития способен помешать всему и всем. Странно, что такие люди иногда оказываются около чабани. Зачем? Мне кажется, чай настолько избыточен к жизни, что лучше вообще не уделять ему внимания, чем делать это через силу.. . Хороший чай не обязательно создаст хорошее чаепитие, но с плохим чаем это невозможно вовсе. Можно хорошо посидеть, хорошо постоять, хорошо пообщаться, посмотреть кино, помедитировать, половить дзен, порасслабляться, взбодриться и т.д. Но хорошо попить чаю не выйдет.. . Хороший чай - понятие очень широкое, оценочное, и у разных людей, и в разных местах, и в разных ситуация может означать разное. Но если вы сели за чабань, пришли в чайную или даже знаете словосочетание "гань пао", то для вас всё должно быть очевидно, ваши оценочные характеристики должны, насколько это возможно, базироваться на объективных факторах. Хороший чай - это чай, который хорошо выращен, хорошо сделан и хорошо хранился. . . При этом хорошего чая много, он может стоить разное количество денег, иметь разный аромат, быть в общем-то любым. Лун Цзин за 1200р/100г хороший и за 12000р/100г хороший, просто разный. Я регулярно слушаю "Аэростаты", это музыкальная радиопрограмма Бориса Гребенщикова, и по началу меня смущало, что он раз в несколько выпусков рассказывает об ещё одном "самом лучшем" альбоме за всю историю музыки или очередной "самой лучшей" группе XX века. Будто на свете может существовать любое количество "самой лучшей" музыки.. . А сейчас я его понимаю. Когда ты знаешь, что чая очень много, он не в дефиците, нет никакого противоречия в том, что хорошим можно назвать очень разный по качеству чай. Просто нужно понимать, что "хороший" не равно одинаковый и не равно пригодный ко всему. Чай бывает с разным функционалом - есть бытовой, кухонно-кулинарный, а есть серьёзный, высококлассный, ценный. Поэтому когда я называю хорошей Матоуянь Жоу Гуй, это не мешает мне сказать тоже самое про обычную Корицу за 1200р/100г. Но я не стану говорить так про зеленушный кислый Да Хун Пао, который хранился в прозрачной банке последние четыре года, сколько бы он ни стоил и где бы ни продавался.. . Хорошая вода не менее важна, чем хорошая посуда. Заварить классный чай водопроводной водой и в консервной банке можно, но зачем? Неужели обзавестись вменяемой посудой это что-то сложное? Или купить хорошей воды? "Если у тебя нет чайника из белого нефрита, это не значит, что в твоем не должно быть чая" - широко известная поговорка, которая, слишком часто выступает оправданием для лени или необразованности. . . Но у всех свои трудности, конечно, я понимаю. Я вот очень часто провожу чаепития для разных, в том числе и абсолютно непогруженных в чай людей, и мне автоматически хочется сделать их участие в чаепитии более комфортным. Часто это значит, что чаепитие должно быть более быстрым, а чай более ярким или более крепким, чем нужно. И возвращаться к мысли, что моя основная задача - хорошо заварить чай, мне приходится волевым усилием.. . Посуда, вода и техника заваривания должны соответствовать чаю, а сам чай должен быть уместен. Выбор чая - дело с одной стороны простое, что хочешь, то и пей, с другой же, если подойти к этому вопросу внимательнее и разумнее, то можно создать совершенно особенное чайное событие. Базовое понимание приходит с опытом, ты просто не хочешь пить Чжэн Шань Сяо Чжун в 30-ти градусную жару, а Чжу Е Цин промозглой сырой поздней осенью.. . Но если завариваешь несколько чаёв подряд, то хорошо, чтобы они как-то соответствовали не только обстоятельствам, но и друг другу, образовывали какую-то гармонию, даже если она будет существовать только для тебя. Мы в чайной каждый вечер пьем 4-6 чаёв, без предварительной программы. Просто я выбираю какой чай сегодня будем пить, опираясь изредка на пожелания гостей, часто на своё виденье. Долгое время я не заваривал очень дорогой чай в обычные, открытые для всех вечера - экономил, но в последние пару лет наоборот очень полюбил пить супер классный чай в обычные дни и с обычными, неподготовленными гостями. . . Я вижу в этом что-то правильное, что-то тонкое, хрупкое и трогательное - когда получилось невероятно удачно заварить Чжэнъянь Шуй Цзинь Гуй, а никто и не заметил. Нет, ну, конечно, всем понравилось, всем было вкусно, но никто ничего не заметил. Как будто бы эта красота просто стала частью обычной жизни, и нет никакой необходимости привлекать к ней внимание. Даже наоборот, лишнее внимание своей грубостью и напором способно заглушить её, скрыть от глаз. А если смотреть на неё так, не давя взглядом, аккуратно, спокойно и легко, не пытаясь что-то разглядеть, то только так и можно что-то увидеть.. . Часто говорят, что чай даёт состояние расслабленного внимания или внимательной расслабленности. Бодрость без тревожности, расслабленность без сонливости - вот это вот всё. Но со временем ты перестаешь пить чай, чтобы прийти в какое-то состояние. Сама по себе мысль, что чай меняет состояние, кажется пошлой, избыточной и лишней. Гораздо важнее то, каким ты садишься пить чай и пьёшь его, а не то каким встаешь и уходишь. . . Чай - вещь предельно нюансированная. Лучший чай и лучшие чаепития отличаются от обычных нюансами, тонкими штрихами, почти незаметными, но всё меняющими оттенками. Пропустить их очень легко. Научиться видеть и создавать их по заказу, пожалуй, нельзя. Но коллекционировать такие чаепития в памяти, осознавать насколько трогательна и неуловима их красота - важнейшая часть чайной жизни.
Вроде всё работает.... . Наконец-то оплатила плагин для кросспостинга. Деньги не большие, но он очень удобный и делает красивые превью к статьям.. .   . . 
Борьба с кросспостингом продолжается. . Не могу сказать, что плагин которым я пользуюсь сложный. Вконтакте, Телеграм и Одноклассники (не знаю зачем они мне) заработали с .... .    . . 
Перебирая своими крошечными лапками,. [id369890574|кто-то] очень тёмный и игольчатый торопился поскорее попасть на собрание племени Зарядок; кажется, его друзья приготовили ему замурчательный сюрприз!. Только вот он ещё не знает, что опоздал на целый рассвет... Но это ничего – товарищи были готовы ждать хоть до следующей верхней недели). . [. @pozzdravlyaem
📖 Блог: Cataglyphis aenescens . . День: 346.  . В последнее время семья Cataglyphis aenescens развивается очень медленно. Возможно это связано с перепадами температуры. Тем временем аппетит не ухудшился, они с удовольствием поедают крупных туркмеских тараканов и пьют сахарный сироп.. . Сейчас поддерживаю на арене температуру 34-38 градусов, и рабочие выносят коконы каждую ночь.. .     
хотела сегодня сделать выходной от соц сетей, . . но одна прекрасная малышка написала мне такие сообщения в личку🤍. . знаете, кому-то попадаются одинаковые числа на заставке телефона, а мне такое..♾️✨😍. . я очень люблю свой блог, но порой опускаются ручки, кому знакомо?. хочу замотивировать и доказать каждому, что не стоит сдаваться и делать то, что тебе по душе. . а я пойду выложу ещё один классный ролик с моего недавнего полёта. .   
Сегодня решил другой рандомайзер выбрать =) . . Поздравляю победителя! .  .  . П.с. Те кто писал, что готов помогать онлайном на площадке  . - не забывайте, пожалуйста, забегать. Очень нужна ваша помощь. Вы мне поможете, то я помогу животным + Вам хороший конкурс устрою! . Все в выигрыше =) .  . Всем добра! .  . @holy_svyat   
Еще с древнейших времен, когда человек впервые взял в руки камень-прототип первого молотка, мы подсознательно чувствуем, что регулярное освоение новых навыков жизненно необходимо..  . Конечно, сейчас, чтобы жить, нам совсем не обязательно уметь добывать огонь с помощью двух палочек. Вместо этого в XXI веке нужно учиться коммуникативным, карьерным, профессиональным и личностным навыкам. Которых, к слову, огромное количество. Где же найти на все это время и, главное, как учиться новому эффективно, но быстро?.  . Ответы на эти вопросы ищите в книге Джоша Кауфмана «Первые 20 часов. Как быстро научиться чему угодно». В библиотеке Smart Reading есть саммари по этой книге и инфографика. Делимся ею с вами по ссылке . .    
А вы готовы к лету? . . Всего 1 день остался. . . Фотографии называются: "Пока природа просыпается...". . А теперь вопрос к нам? А мы - проснулись?. . Я пока нет!. . Столько дел, найти бы желание и силы! . . Кстати, уже показался первый маленький цветочек черемухи! (Смотрите в сториз нашего сообщества). . Погода дождливая и холодная - одно радует: нет комаров!. . Хоть и погода серая, на земле - море зелени, море зелёной травы, море зелёных листьев, ну такая красота. Обращайте внимание на эту красоту! . . P.S. проснись и пой, завтра лето. . .   
📢 Новая статья уже на нашем блоге! 🎉 .  . Уважаемые друзья, рады сообщить вам о выпуске новой статьи на нашем блоге, посвященной выбору аксессуаров для раций Baofeng. 📻✨ .  . Вы узнаете, как правильно подобрать антенну, аккумулятор, гарнитуру и другие важные аксессуары для вашей рации. Мы подготовили полезную информацию, которая поможет вам сделать правильный выбор и насладиться более качественной и удобной связью. .  . Не упустите возможность улучшить ваш опыт использования рации Baofeng! 😃🔝 .  . Чтобы прочитать статью, перейдите по ссылке в нашем блоге: . .  . Спасибо за вашу поддержку и оставайтесь на связи! 🤝 .  .    
Всем привет!. Я не пропала, про вот учусь усердно и вот, например, думаю идти ли спать в 7 утра, закончив дз и отрисовав кучу плакатов. Скоро всем поделюсь, как будет время не на дз)).  .   
20 – цифра круглая, красивая и крупная!. . 🚑Забота о здоровье всегда должна быть в приоритете у каждого из нас. Именно поэтому не может не радовать то, что уже около 20 тысяч (!) горожан прошли обследование в павильонах «Здоровая Москва» в этом году и воспользовались возможностью получить качественную медицинскую помощь.. . 🏥Прикрепленные к городским поликлиникам жители могут бесплатно проверить свое здоровье и выявить возможные проблемы раньше, чем они потревожат их.. . 💭Жаль, что я пока не могу сходить на разведку– туда можно только с 18 лет.. . ❤️Заботьтесь о себе и своем здоровье – это самое ценное, что у нас есть!. .   
«Учись как можно лучше, жадно; как губка, впитывай в себя все те знания и сведения, которые тебе преподносят. Они никогда не пропадут, и о времени, потраченном на них, ты никогда не пожалеешь», — утверждает герой книги «Жизнь для вечности» Николай Пестов..  . Эта книга — одна из тех, которые рекомендует к обязательному прочтению известный финансист и основатель платформы микрообучения Skill Cup Алексей Коровин. .  . Алексей поделился с подписчиками Smart Reading списком своих любимых книг, к которым хочется возвращаться. Забирайте интересную подборку — по ссылке . .   
Заработать до 3000 руб.: Написание постов для телеграм на тему "бухгалтерия". . Доброго времени суток. Необходимо написание 10 постов для телеграма. Тема  - бухгалтерия для маркетплейсов.  новый, посты нужны для первичного наполнения. Возможно также сотрудничество в дальнейшем. Посты должны быть уникальными, написаны.... . 👉 
  . . Стою на остановке и жду автобус. Я, конечно, могу поехать на маршрутке, но 13р.совсем не лишние)) Важен сам факт ожидания. То, как ты высматриваешь крехтящепердящее чудо машиностроения, можно сравнить лишь с тем, как "Алые паруса ждёт Ассоль на рассвете...". Вот и жду... Вот и дождалась...Пораньше чем Ассоль свои паруса))
Всем привет!. Так ну вроде стало полегче - поспокойнее, всю неделю занималась на бесплатном доступе к курсу от yudaevschool.ru. Удалось пройти 2 блока и я решила, что куплю курс и буду проходить его дальше.. . А пока что расскажу, что мне удалось узнать и почему решила купить. Ну первый модуль был чисто теоритически-мотивационный, про дизайн-мышление, про вдохновение и прочее, но что мне понравилось. Да была вода и обычные рассуждения, но было круто то, как Юдаев рассказывал о том, как надо думать, как решать проблемы и для чего нужен дизайн. Мне как дизайнеру с опытом в начале было скучно, но ближе к концу модуля узнала про некие клевые фишки, про метод "швецарского сыра" например.. . Это работа со второго модуля, где по тихоньку начинается движ. .   
Ой, снежинка... Вторая! И ещё одна! . Сезон Зелёных Листьев уже во всю с кроной играется, а у нас всё снега да вьюги... Но одной из них мы всегда рады будем – хоть имя и ледяное, но тёплым дыханием каждого обдаст, согреет; облаком пушистым под бок ляжет да сокроет от всех напастей. . Верно говорю, [id438056469|Сокрытая Вьюгой]? Что же, настала наша очередь тебя весельем обдувать! . . [ . @pozzdravlyaem
Хотим обязательно поделиться с вами интересным фактом о шерсти, таким как запах и все, что с этим связано.. . 🐑Удивительно, но настоящая шерсть овец мериносов, которую мы используем в каждом изделии, не имеет всем знакомого запаха шерсти.. 💭Почему? Все потому, что у шерсти мериноса особенная толщина и строение волоса. Ее не даром называют тонкорунной. . Волоски толщиной меньше человеческого волоса образовывают особенное переплетение и своеобразные воздушные клапаны. Поэтому воздух легко проходит сквозь шерстяной слой. А сама шерсть покрыта особым белком, в составе которой содержаться специальные аминокислоты. . Результат - изделия не впитывают запах пота, легко проветриваются и долго остаются чистыми. . . Не забудьте правильно ухаживать за изделиями из шерсти мериноса и оно прослужит вам долгие годы!. . Хотите узнать еще больше полезных и интересных фактов о шерсти? Заходите на наш сайт в раздел . . 
Получить до 36000 руб.: Нужен сайт на Wordpress. . Нужен  на  без  и других подобных плагинов, на тему "ремонт посудомоечных машин"  должен состоять из страниц. 1. главное. 2. список услуг. 2.1 услуги подробно. 3. отзывы. 4. . 5. контакты. адаптивная мобильная версия. чистый.... . 👉 
😔 Ежедневный кризис. . Я лежала на боку и без какого-либо интереса пролистывала ленту развлекательного сайта. В глазах светилась неоновая табличка «Ну когда же уже», очень редко сменяемая сиянием искренней вовлеченности в читаемый материал. Я знала, что меня ждет много дел, которые делать не хотелось достаточно сильно, чтобы терпеть угрызения совести от прокрастинации. С каждой минутой они становились все сильней, но я упорно продолжала свое занятие, полное иступленной бессмысленности. Недаром мама всегда говорила, что я очень упрямая, но вместо того, чтобы направить свое упрямство в конструктивное русло, я направляла его в поддержание не просто ненужной деятельности, но деятельности неприятной в своем ворошении моей совести. Объем предстоящих задач пугал своими размерами, и я предпочитала быть задавленной тяжестью мук совести, чем им. .  . Однако я знала, что если такие мысли появились в моей голове, то я не смогу долго ничего не делать и скорее рано, чем поздно встану и, плюясь ядом злости и раздражения, примусь за свои дела. Конечно, у меня была сильная отговорка для того, чтобы продолжать ничего не делать, и звучала она как «я же болею». Однако сознание услужливо подкидывало мне воспоминания о прошлой неделе, проведенной под предводительством плохо сбиваемого жара, и внутренний голос, противно ухмыляясь, рассказывал мне о том, насколько лучше я себя чувствую и насколько беспочвенны мои отговорки теперь. .  . Обуреваемая потоком самоуничижительных мыслей я, наконец, встала, умылась и принялась за выполнение своих задач. Первой из них стояло приготовление какой-нибудь пищи, которой в моем холодильнике после больницы, конечно же, не осталось. Исполнительные курьеры еще утром привезли мне продукты, которые после полутора часов магической ритуалистики на кухне превратятся в овощное рагу, однако им пришлось ждать момента, когда я до них снизойду, в разы дольше, чем томиться на толстостенной сковородке. «Как всегда», — услужливо поддакнул внутренний критик, от ударов которого я привычно отгородилась прочным щитом «лучше поздно, чем никогда, а "никогда" уже не случилось». Потом мне предстояло разобрать посылки с почты, законспектировать одну лекцию и прослушать другую, и нежелание что-то делать счищалось вместе со шкурками репчатого лука и отправлялось в мусорное ведро, чтобы гнить там в окружении других ненужных мне обрезков. Фраза «как всегда» приобрела подбадривающий оттенок и перестала висеть на хребте тяжелым ярмом неоправданной критики. Маленький ежедневный кризис был пройдет, и можно было спокойно делать свои дела, не отвлекаясь на попытки саму себя раздавить и поиски поводов для этого.. . @emolodykh
Взяла видео из тиктока.. Очень похоже на меня. Если бы я могла, то была бы лидером. Но любая ошибка человека, меня выводит из себя и я любыми способами займу первого место, даже если придётся прибегнуть к лжи и оскорблениям. Потому что это моя натура! .     
Налоговики вернулись к своему любимому хобби: охоте на блогеров. На этот раз за охотой отправилась к Анастасии Ивлеевой. . Федеральная налоговая служба продолжает свою охоту на блогеров. На этот раз налоговики начали проверку блогера и актрисы Насти Ивлеевой на предмет неуплаты налогов. ФНС также потребовала от блогера разъяснений по данному вопросу. В подозреваемые на неуплату налогов попали рекламное агентство блогера и несколько десятков ИП и компаний.. . [club41197189|RosCo | Consulting & audit]. . .   
Как рождается искусство🖼️. . Очередной день за написанием диплома для меня не обещал ничего особенного и интересного. Однако если я пишу об этом, то значит случилось что-то необычное😁. . При работе с информацией я случайно включил камеру и сделал снимок. Сперва я предположил, что получится очередное размазанное фото, ведь телефон лежал на поверхности тетради. К своему удивлению, я увидел абстрактную палитру радужных цветов🎨. . Стоит отметить, что это случилось благодаря отражающему кругу на моей тетради. Тем не менее, для спонтанного снимка все равно получилось неплохо. Ради интереса я обработал фото, но поделюсь оригиналом (слева) и обработанным снимком (справа), поскольку они по-своему красивы🆒. . Думаю, что после такого можно приглядеться к различным вещам из повседневной жизни и попытаться найти красивую текстуру или интересный ракурс🕵️‍♂️. .   
Маленькая Элен купается со своим братиком в ванне.. — Мама, а почему у меня нет такой. штучки между ног?. — Терпение, дочь моя, терпение.... . @erosvision
Второй модуль уже стал практическим и вот тут самое мое любимое, я смотрела уроки и что мне нравится, я вижу как Юдаев делает дизайн, как он думает, как добавляет фишки, как убирает. И именно это помогает самой в дальнейшем правильно рассуждать при создание своего дизайна. Именно минимум слов и максимум действий, то что мне нужно. .  . Буду проходить дальше и покупать. Настроена жеска работать и выйти на удаленку или фриланс к осени.. . P.S Вторая отрисовка плакатов совместно на курсе, последняя картинка чисто показать количество вариантов промежуточных.. .   
Видимо, техника меня очень "любит". Полетел комп. Надеюсь, что он очухнется... Я тогда сразу от туда всё своё перенесу... . . Мда, видимо длительные челленджи - это не совсем моё. Не могу я каждый день русалок строчить... Из-за этого рыбки хочется... . . На практике всё довольно весело) Сегодня находилась в процедурке, но ничего особо не делала. Только один в/м и под руководством медсестры внутривенный. В основном снимала капельницы и собирала/разбирала их. Но меня всё устраивает. Нам ещё преподаватель задание дала... Пациента взять и вести всю оставшуюся неделю. Надо будет кого-то из новеньких прихватить :). Но даже не знаю кого. Ладно, это подождет до завтра... Ещё и документацию надо печатать, а из-за компа, скорее всего, придётся бегать по копицентрам. . . @hooper_art
Привет, амигос. С вами я Аркада. Признаюсь честно, прошлая неделька была полна всякими событиями. Было очень все интересно и захватывающее, что я тупо забил на группу и блоги.....Сорян😅😅😅. В общем, я сдал отчет по преддипломной практике, выиграл в чемпионате, отблагодарили в техникуме. Правда, я думал будет немного торжественно и с огоньком. Ну чтобы в памяти осталось. Влюбился в одного персонажа из "Человека-паука: Сквозь вселенные", а именно в Кота-паука. Такая няшка, которая паутину стреляет из-за рта. Как будто срыгивает комочек шерсти. Так бы его и затискал.))). Поставил его на аватарку. Но вы не думаете, что меня можно будет унизить или оскорбить. У этого кота хоть и мягкое пузико, но стальные и мощные когти, которые могут разрубить вашу плоть. 😈😈😈😈. Ну и кинуть вас в ЧС, если будете наглеть и бесить. 🤬🤬🤬. Имейте ввиду. Моя группа, это не песня "Короля и Шута" - Лесник, где говориться "Будь, как дома путник, я ни в чем не откажу." Это мой мир и в нем нет оскорблений в мой адрес и пошлятины. Намотайте себе на ус. . Ну и последнее, ожидайте новую главу "Marvel Мультивселенные": Другие миры и новый видеообзор. Заставка на видео сделана, осталось только отснять. . 
Срединный нерв. . В ладони срединный нерв делится на 3 общих ладонных пальцевых нерва, которые иннервирует кожу 1,2,3 и лучевую сторону 4-го пальцев на ладонной стороне кисти..  Врача
‼Быстро-розыгрыш .  . Только сегодня и несколько часов разыгрываем промо на .  . "Одна для двоих" и "Смотреть запрещается". 😉 .  . Все условия в блоге по ссылке ниже. )) .  . ✅ .  .    
За время практики я заметила одну закономерность... 1 смена проходит намного быстрее второй. И не надо говорить, что во вторую мы остаёмся до 4 часов. Так было только два раза - в пятницу и вчера :) . . Сегодня я была в процедурном кабинете. Особо ничего не делала, всё как обычно...(. Единственное, я наконец-то смогла опросить свою пациентку (курируем пациентов). Вчера она спала, когда я подходила. А будить спящего человека - не дело... И тут возникла новая проблема - лекарства. Я должна была узнать, что ей назначили. Спросила у врача, но из-за занятости мне просто дали лист назначения. Вот только я ничего не поняла - чисто врачебный почерк. Думаю, что будет весело вечером... Авось шифр разберу. Хотя лучше попросить помощь у зала. . . И ещё.. На улице прикольно. . . @hooper_art. @hooper_art
NFT. Эти три буквы уже несколько лет как стали одним из символов современного цифрового мира. .  . Мы не раз уже рассказывали о том, что такое невзаимозаменяемые токены и в чем их ценность для тех, кто решил посвятить себя цифровым активам и криптовалюте. .  . Однако до сих пор за пределами нашего внимания, по сути, оставался вопрос о том, регулируется ли NFT российским авторским правом. В нашей новой публикации мы решили попытаться восполнить этот пробел. Получилось ли - решать вам, уважаемые читатели. .  .      . . 
Вернулся с больнички. Всё, я стал на очередь, резать колено! Это была великая победа альянса! Сказали "сиди жди звонка". Эт я могу. . По пути зашел за хлебом. Прикольного они секьюрити нашли. Наглючий падла и бесстрашный. Пришлось его взять в руки и подвинуть. Так он кудахнул недовольно и когда я ушел, вернулся на место. Дерзость его второе имя. . Всем удачного дня. .   
Небольшие компании для защиты от хакеров довольствуются только такими средствами защиты как антивирусы, так как не имеют достаточных материальных средств для приобретения квалифицированных сотрудников по обеспечению информационной безопасности и обнаружению хакерских атак. . На данный момент не существует автоматической защиты от хакеров, а свои удары они осуществляют в разных режимах. Взломав систему, они закодируют данные и спросят с компании денежные средства за раскодирование или будут наблюдать за манипуляциями пользователя, тем самым узнавая, с какими корпорациями сотрудничает компания, и какие финансы имеет. В этой статье мы расскажем про методы борьбы с хакерскими атаками.. . Для получения детальной информации или консультации обращайтесь по нижеуказанным контактам: . +7 (903) 805-17-64 — WhatsApp, Viber, сот.связь . @creonano_official — Telegram . supp@creonano.ru - Email .  .  
И наконец мой собственный дизайн постера, с которым я тоже навозилась, ибо хотела сделать просто супер идеально, но в итоге результатом довольна , получилось интересно современно и довольно просто. . . P.S. Можете посмотреть процесс создания и разные идеи, которые могли бы быть на плакате.. .   
Открытый урок Владимира Оллилайнена в МСК . .   .  . Посетил необычное для себя мероприятие. Открытый урок проходил на базе одной из Мотошкол в МСК. Проходил с теоретической и практической частью. .  . В целом мне понравились и формат, и подача на занятии, хотя было видно, что многие "хлопали" глазами не особо вкуривая в то, что происходит. Хотя может я просто самовлюбленный сноб. Вообще, хотел бы ошибаться в этом моменте, потому что иначе страшно становится от общего уровня езды. .  . Основные мысли, которые я извлек. Они очень коррелируют с собственными представлениями о прекрасном: .  . - На площадке невозможно выучить контраварийное вождение. . - За два дня никакие спецкурсы и интенсивы не в состоянии вас научить ничему, кроме пары простейших навыков. . - Обучение в YouTube, по телефону и прочими удаленными методами не работает (с позиции практического опыта одни и те же теоретические видео будут восприниматься по разному). . - Если вы не готовы учиться, то вы ничему не научитесь. . - Езде в городе (по серпантинам, на треке, на кроссовой трассе...) можно научиться только в городе (на серпантине, на треке, на кроссовой трассе...) соответственно. . - Мозг обманет, хороший тренер нет.. . От теории к практике. Первое упражнение .  . После теоретической части пошла практическая на площадке. Поставили несколько упражнений. Первым стали кружочки на низкой скорости (на холостом ходу), чтобы почувствовать попытки руля подломиться, а также уловить моменты руления. Вообще, все эти эффекты ровно также характерны для больших скоростей, просто подлом становится настолько ничтожным, что его можно игнорировать, вот и кажется, что только рулежка при инициации наклона и выравнивании руля в сторону поворота и остается. .  . Но в нашем упражнении речь про медленные развороты, так что и задача была свешиваться в обратную сторону. Как-то на общем опыте у меня удалось выполнить упражнение, все почувствовать и лишний раз подтвердить для себя, но без приколов не обошлось. .  . Дело в том, что Дюк на холостом едет 20 км/ч. Владимир быстро остановил и сказал, что это слишком быстро. Переключение настроек двигателя не помогло это решить. В итоге было сказано поджимать сцепление. Потом была поправлена посадка (мне было супер некомфортно и непривычно, отсюда появлялся лишний напряг), пришлось наклониться сильнее вперед и в противоположную сторону, чтобы расслабить руки. Из интересного, это настолько неестественная история для меня, что я автоматически пытался пересесть на угол (чего делать было нельзя по условиям упражнения). Ну вроде вышло. Вышло же?... . Второе упражнение .  . Второе упражнение, остановка при совершении маневра, было поставлено буквально после того, как я вклинился в разговор ученика и, осмелюсь предположить, инструктора мотошколы, которая и пригласила Володю на семинар. .  . В контексте обсуждения, зачем конртсвешивание и свешивание в процессе маневров на низкой скорости инструктор начал рассказывать, что: .  . "Если вы свешиваетесь, а перед вами внезапно возникает препятствие, вы жмете по тормозам и падаете с мотоциклом, а если вы контрсвешиваетесь, то в той же ситуации вы жмете на тормоза и оказываетесь стоять над упавшим мотоциклом". .  . Мне это так резануло, что я спросил, а нет ли варианта не падать вообще? Я думал, что в школах все же упор на то, чтобы не падать, если только речь не про спорт высоких достижений... Тут же вообще говорилось про низкие скорости, придомовые территории, мамочек с колясками и все такое. .  . Выпрямить мотоцикл и остановиться на пешеходных скоростях всегда можно успеть (а все, что до 30 градусов, вообще не угол по спортивным меркам). Если кто не успевает, то надо пересмотреть подход к своей езде на придомовой территории. .  . Суть второго упражнения: при совершении медленного маневра разворота нужно в какой-то момент выпрямить мотоцикл, затормозить обоими тормозами, чтобы избежать раскачивания, и остановиться на левую ногу. .  . Признаться, сам я не поехал закатывать его, потому что в плане работы задним тормозом на асфальте - этот навык у меня почти полностью атрофирован и включается (и то нечасто) только на грунте. Я сознательно не стал "ломать" себя (хватило первого упражнения). А делать упражнение неправильно я смысла никакого не видел. Но меня порадовало, что речь про "упасть или упасть" уже не шла. Главное, чтобы после тепличных условий ребята, кто пробовал, перенесли навыки в боевые. . . Ну и главный вопрос дня: а нафига? .  . Ответа на него для себя я не получил. Если мне надо развернуться в крайне ограниченном пространстве, то я не гордый, слезу и разверну руками без доли стеснения. Если посмотреть в целом на среднюю поездку по Москве с трафиком средней загруженности, то выйдет, что меньше 20 км/ч я еду от силы 5% от общего времени поездки. Почему 20 км/ч взяты за референс? Да просто именно такая скорость у Дюка на холостом ходу. И в процессе выполнения упражнений мне было сказано, что это слишком быстро, надо сбросить, работая сцеплением на полшишечки (вот это реально полезный навык, к слову). .  . Я не говорю, что мой подход единственно правильный, а лишь рассуждаю и прошу задуматься. .  . Ну не вижу я большого смысла тратить много времени на скорости, которые используются не более 5% времени при езде и являются максимально безопасными при любых факапах, если речь идет про езду в экипировке. Ну да, если вдруг я исполню на 10 км/ч, то пострадает моя гордость. На этом, скорее всего, все! А вот исполнить на 80-100 км/ч куда страшнее: вариантов дерьмового развития событий в разы больше. .  . Так может сделать упор на такие режимы? Но тогда это уже не может быть тренировкой на площадке или она должна быть действительно большой, чтобы было время голове подумать, рукам сделать, а в случае ошибки не влететь в стену, отбойник, машину, бордюр и прочее. Кстати, подобия таких площадок существуют. Они называются "трек". Не идеально, не квадрат в 1 квадратный километр, но работать можно. .  . И да, не подумайте, что площадка не нужна: на мой взгляд все, кто приезжает на такие уроки, на тренировки на площадке, они уже на голову круче тех, кто любые процессы самообучения игнорируют полностью, но больно видеть, когда этим людям доброжелательные соседи предлагают выбор между "сделать так и упасть или сделать иначе и упадет мотик, а ты будешь стоять", как будто варианта "вообще не падать" нет... .  . Увидимся на тренировках!
🌡 Болеть. . Тик-так. Так-так. Неумолимая монотонность вращения стрелки по циферблату. .  . Кап-как. Кап-кап. Настойчивое утекание в трубу денег за водоснабжение. .  . Врум-врум. Врум-врум. Непрерывно-долгое вытягивание одной и той же ноты хором моторов автомобилей. .  . Вдох-выдох. Вдох-выдох. Я тоже могу быть бескомпромиссно однообразной ценой отмеренных мне секунд. .  . Во время каждого наполнения воздухом легкие покрываются сетью трещин. Во время каждого спускания воздуха они рассыпаются на стеклянные осколки озноба, скребущего холодной лапой по ребрам и грудине. Дрогнут ресницы. Это сигнал, что обломкам пора склеиться обратно в легкие и иллюзией своей надежности продолжить питать организм кислородом. Склеиться нужно, и нужно держаться на любом клее: хоть на соплях, которыми очень кстати полон нос, хоть на честном слове, что скоро жар отступит. Вздохнуть, закашляться, вспомнив с опозданием, что лучше не вздыхать по этой причине, закатить глаза от собственной несвоевременности и раздраженно уставиться на часы с их тикающей стрелкой. .  . Тик-вдох. Так-выдох. Сколько повторений этого урока требуется, чтобы он стал матерью хорошего самочувствия? .  . Врум-кап. Врум-кап. Дано: окно и кран, оба не закрыты. Вопрос: что нужно сделать, чтобы потратить утекающие деньги на лечение утомленных гулом проспекта ушей? Ответ: встать, подойти, закрыть. А вот решение кажется очень трудным и долгим, хотя попробуй пробежать стометровку, когда вместо легких - битые стеклянные пузыри, держащиеся на чем угодно, кроме здоровья. .  . Бжжж. Трясет, потому что на меня звонят сверху. Кто меня возьмет поговорить? Бжжж. Или это трясет телефон, на который звонят сбоку. Телефон возьму я. Поговорить.. . @emolodykh
Заработать до 1500 руб.: Копирайтер для личного блога. . Личный  эксперта на рынке продуктов питания. Для теста два  по паре страниц. Ищу партнера, который будет моим электронным я.  пишу или диктую сам. Нужно их делать правильными. . 👉 
— Не знаешь с чего начать? Подари ей огромный букет роз. . — Насколько огромный? . — Чтобы ей показалось, будто это её подарили цветам.. . Ринат Валиуллин "Соло на одной клавише". . @erosvision
Сразу же публикую вторую свою работу и плюс анимацию с ней, очень понравилось делать такую красочную яркую работу, клевый фишки с блюром и фоном нашла для себя. . . Кстати на bahance куча работ с NFT и они все такие свежие, красочные и крутые, что даже хочется ещё сделать себе кейс с ними.. . Третьем заданием будет самостоятельная работа над главным экраном, так что буду думать и творить. А эта работка пусть тут повесит и вдохновляет.. . 
Хм... Больничная практика проходит немного весело. Чаще говорят мыть полы и заполнять журналы. Но можно и до уколов дорваться, если займёшь процедурный кабинет, который мы зовём процедуркой. . . Рассказывать особо нечего, разве что я наконец-то запомнила, на какую остановку идти 🤣. . О. И я дорвалась до внутримышечного укола и уборки капельницы. Всю практику работать в процедурке невозможно - всё должны попробовать, поэтому мы меняемся :) . В один день полы и журналы, в другой процедурка и другие мелкие обязанности. Если быть честной, то мне нравится. Без разницы, буду драить или колоть. Нравится сама атмосфера... Не знаю, насколько у меня это удовлетворение от практики будет длиться, но на данный момент я действительно рада, что пошла сюда) . . И я сдала арт к одному планшету. В следующем месяце будут результаты, тогда и скину) . . @hooper_art
​Полиамория — каким образом виденье романтической любви совершенно необоснованно в нашем обществе !. (Часть 1). . Давайте поговорим о свободе любить во множественном числе. Далеко от простых мыслей, полиамория ставит под сомнение функциональность любви, произвольно основанная обществом на моногамии.. . Как определяется полиамория?. . Полиамория — это способность любить нескольких людей одновременно и жить с этим. Есть бесконечность форм в полиамории определяемых по встречам с людьми. Можно быть полиамором с двумя, тремя, четырьмя людьми, а через полгода может произойти трансформация в так называемую — поликулу, форму любовных и семейных отношений вокруг полиаморных персон. Это яркие и очень разносторонние отношения от которых можно задаваться многими вопросами о нашем происхождении.. . Многие открывают для себя полиаморию и бисексуальность одновременно…. . Например девушка замужем за мужчиной от которого есть дети и это период в её жизни, когда ей приходится исполнять супружеский долг и материнство, чтобы семейная жизнь шла как никак лучше. И тогда она влюбляется в женщину. От этого у неё нет большого удивления, когда она обнаруживает свою бисексуальность и проживает настоящую историю любви с женщиной — для неё такое впервые.. . Жить в троём — это полиаморно?. . Троё — это частный случай в полиамории. Люди, находящиеся втроём, стараются договориться, чтобы жить вместе. А в целом полиамория охватывает в основном параллельные отношения, всеми известные и с которыми соглашаются все стороны.. . Почему мы почувствовали необходимость поделиться опытом?. . Мы общаемся между нами по интересующим нас темам. До того, как мы открыли для себя слово "полиамория", мы можно сказать уже были такими! Мы искренне читали культурные и академические ссылки, а также отзывы людей и оказались в очень американской истории на которую часто ссылаются сообщества из Сан-Франциско и которые уже не принадлежат нашему поколению. Однако мы хотели донести информацию до людей, средний возраст которых крутится около тридцати и имеющие взрослые ситуации. Те, для кого полиамория не причуда молодости и ни сон из 70-х — сегодня мы встречаем полиаморных "даронов", которые живут этим, как могут в зависимости от того, что им позволяет наше общество. Истории, которые мы в основном слышим, принадлежат людям из нашего поколения. Наше общество находится в постоянной активности по этим вопросам связанными с близостью и семейными ценностями. . . По сути, мы сделали полиаморию практически нашим образом жизни. Разве мы теперь не можем представить себе возвращение к более классическим отношениям?. . В исключительно моногамном общении — нет. Это означало бы просто запереть себя, чтобы быть в заперти. Многие из нас уже пережили несколько отношений и уже не представляют, чтобы посоветовали кому-то: «Попробуй исключительную моногамию». Это кажется просто иллюзией. Мы предпочитаем говорить, что у других людей и у нас есть возможность получить опыт связанный чем-то с моральным поведением, который будет заключаться в следующем — мы рассказываем друг другу всё, пока что-то происходит или уже после. Моногамия не имеет для нас особого смысла в большом интервале времени.. . Добавляют ли пикантности и сексуальности рассказы другим о том, через то что мы проживаем?. . Мы искренне верим, что полиамория способствует развитию различных форм отношений. Чем больше мы живем в любящих отношениях, которые работают, тем больше другие отношения выигрывают от благополучия, которое мы получаем из чувства этой любви. То же самое и с сексом, конечно. Чем больше мы наслаждаемся — тем больше мы хотим взять.. .   . 
Пост по живому ли? Настроение... . . Сегодня ходил, в спорт зале... Долго, очень, целый час. Половину времени о чëм-то сконцентрировано думал... А другую половину просто молча наблюдал. Пытался понять, как работает мышление, в чëм причины того, о чëм думаю, чем мысли о внешнем контуре, отличаются о тех, что о внутреннем контуре... В общем проводил мыслительный анализ, да так меня это затянуло, что не заметил, как пролетело пол часа ходьбы на тренажëре... После чего уже перешëл в режим чисто наблюдения... Там тоже, своя тема так сказать. Ещё заметил, что девушка которая ходила рядом, как-то реагировало, когда смотрел в еë сторону... Тоже пытался понять, в чëм причина таких реакций и как это работает... Эх. . . Правда это всë происходило на фоне плохого настроения... Ну вот просто настроение плохое и всë, даже работать сегодня не хотелось... Ничего не хотелось... Эх... Когда человек начинает о чëм-то много думать, замыкается на внутреннем контуре, то это так или иначе ведëт к плохим настроениям, и только так это работает. Это можно представить как Океан, огромный, безразмерный и видимо бесконечно глубокий... Чем дольше находишься, в одном каком-то состоянии, тем глубже тонешь, в этом всëм.. . Выходные провëл дома, ничего интересного. Просто просидел дома... А что ещё мне делать?... И видимо в этом то и дело, вместо того, чтобы куда-то съездить, как-то ярко и с интересом провести время, просто сидел дома и уходил, в глубины глубин. О жизни ли этот пост? Да как-то не особо, считаю, что писать что-то, в таком состоянии, как у меня, вообще нельзя... Так-как я трансляцию своë состояние на окружающих, через написанный текст. Но всë равно, я это пишу... . . Существует ли свобода воли? Что-то такое, что происходит без причины... Но ведь у всего же есть причины, всë происходящие в мире, это причинно следственная цепочка. Если это так, то написание этого текста, это просто очередная неизбежность... Только так должно быть и никак иначе. В общем я уже мусолил эту тему раньше, чего-то нового в ней сложно найти... Просто жизнь она такая и больше никакая... А ещё слышал, что есть некая математическая запись, в которой очень сжато описана некая огромнейшая формула... На столько сжато, что если развернуть эту формулу до простой записи, то это будет квантилион, квантилионов, квантилионов символов простой записи, и такая формула будет содержать, в себе квантилион, квантилионов логических связей, между элементами формулы... Да... Как-то так. Эх.. . В общем вот. На этом думаю и всë... И хотя настроение конечно такое себе, но на последок всë равно, как обычно... Желаю всем Добра, Счастья и Любви! 🙏. .   
​При полиаморном образе жизни, люди живут попеременно, то с одним человеком, то с другим?. (Часть 2). . Это так. Предположим у кого-то есть трое детей и их дети важнее остальных. Полиаморы организуют себя в соответствии с моментами, когда они наиболее свободны. Они всегда умеют распределять время так, чтобы их дети не пострадали и чтобы отношения могли процветать. Но, тут требуется уточнение. Всегда наступает момент, когда одному партнёру становится хуже, чем другому. И тогда приходится быть больше рядом с ним. Это своего рода постоянная адаптация.. . Полиаморы рассказывают о своих отношениях мужу или партнёру, если они сами не полиаморны?. . Как правило, в случае если они моноромантики, они не будут способны иметь несколько партнёров одновременно, но и не будут являться исключительно моногамистами.. . Навязывает ли полиамория строгие правила жизни?. . Мы думаем — да. Мы обнаружили, что многие навязывают себе больше правил, чем в моногамии. Именно потому, что они нарушают правила, они заставляют себя создать — эти правила. В основном, чтобы показать своим партнерам, что их уважают. Например, некоторые придумали несколько дурацкое правило, не имеющее никакой аргументации — перед сном со вторым человеком должно пройти 24 часа.... . В полиамории, изобретённые людьми правила являются фатально произвольными. Это может быть например: — «Вы можете делать, что угодно в сексуальном плане, кроме определённой практики, вы должны рассказать мне всё в подробностях в определенный момент времени... Чтобы быть хорошим полиамором, нужно соблюдать правила! Я довольно негибок с самим собой!». . Не проще ли заниматься сексом втроём?. . Нет, это не так то просто — нужно учитывать интересы каждого. Но, и бывает такое с людьми, что некоторые не имеют одинаковой сексуальной ориентации! Например девушки бывают с двумя гетеросексуальными мужчинами, затем с лесби и гетеросексуальным мужчиной. Мы знаем, что это случается часто и такое происходит.. . Нас часто спрашивают: Является ли полиамория способом разнообразить свою сексуальность?. . Многих бисексуальных персон например, это в своём роде высвобождает, они чувствуют себя гораздо более полноценными, когда находятся в отношениях с двумя людьми одновременно. Им нужно такое разнообразие. Когда вы вносите новый элемент в свою сексуальность, он неизбежно порождает ещё больше сексуальности. Вот, также и почему многих не устраивает исключительная моногамия.. . Полиамория — это не только сексуальность, это еще и смена поколений. . Исторически сложилось так, что человечество коллективно привязывает себя к паре, к семье… Виденье нашим обществом романтической любви совершенно необоснованно. Мы не понимаем, почему нельзя подвергнуть сомнению то, что было создано века назад. Людей на земле наполняла вечная любовь — пары мужчина-женщина, ревность, как способ выражения любви... На самом деле, вопрос был прежде всего в том, чтобы знать, кто является отцом детей. Следовательно, устанавливался контроль над женским телом, который шёл рука об руку с контролем религии над обществом. Что многих раздражает, так это то, что все живут жизнью с заранее установленным шаблоном: моногамная гетеросексуальность, с моделью пары взятой из прошлых фильмов Диснея. Некоторые тратят годы на страдания, чтобы соответствовать этим шаблонам, меняя себя. Человек должен задаться вопросом — кто, он есть на самом деле? Как ему нравится? Как он хочет любить? Также, полиамория посылает людям вопрос об экзистенциальном кризисе: вы уверены в том, что вы существуете, что вы есть? Мы не думаем, что все люди на земле могут быть полиаморны, так как бывает не легко с этим жить, по многим причинам в частности финансовым или организационным. Разговаривать о полиамории — это спрашивать людей об их моногамии. Конечно, есть и другие модели — неисключительность, свободные отношения, кинки... Есть и модель "вне — отношений". Вы можете быть одинокими и очень счастливыми.. .     . 
@nbts4 .  . 🔷 Что вдохновляет The Sims: великолепие цвета в архитектуре Мексики.. . Фотограф Джо Сантана ищет вдохновение на Юкатане, а мексиканский игрок Fritosaurio создаёт поместье Эль-Пинар в игре (последнее фото в посте + клип).. 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . Сул-сул! Искра вдохновения, которую дарит нам мир через объективы фотографов. Как и многие из вас, мы видим вдохновение повсюду — как в наших играх, так и за их пределами. Представляем вам серию «Что вдохновляет The Sims».. . Фотограф с Юкатана по имени Джо Сантана любит снимать местную архитектуру и выбирает локации за интересные цвета и историческое значение. В мексиканском штате Юкатан встречаются здания всех цветов радуги: розовые, жёлтые, красные, синие, зелёные, оранжевые... цвет здесь повсюду. Джо вдохновляет смелая палитра и связь с прошлым, а история у полуострова богатейшая.. . Далее текст распределён в описании к фото.. . Даг-даг и хорошей игры! . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . @nbts4
Однажды один студент меня упрекнул, что я советую торренты, теневые библиотеки...... Но как быть, если в Библиотеке КубГУ на группу из 31 человека дают только 1 !!!!!!!!! современный, новый, нормальный учебник, который стоит 1800 руб. Я так Вас скажу, мало кто из студентов 1 курса побежал его покупать (точнее НИКТО). И как быть? Вот и ответ..... Конечно у нас теперь не самая читаемая страна, потому что нормальная книга стоит от 600 руб на распродаже (про детские вообще молчу), а бутылка пива, например, стоит 56 руб )))). Конечно, кто что выбирает и как воспитан........ но блин, давайте жить в реалиях 18 летних людей, которые в большинстве своем не будут философствовать и рассуждать о приобретенных знаниях ..... А это только цена 1 учебника и не самого дорого. Если посмотреть на IT литературу, то она примерно вся так стоит.. Поэтому да, советую легальное и не очень.. У меня самой была max скидка в МИФЕ (пока они не сделали фишки (((. На литресе тоже была max скидка.. Я считаю и поддерживаю, что если уж человек хочет учится, то пусть учится. А откуда возьмёт знание не все ли равно..     
Заработок до 60000 руб.: Контент для VC, ищем с успешным опытом. . Привет!. Мы перезапускаем маркетинговое агентство и ищищем копирайтера, с которым мы могли бы работать долго и плодотворно.. Постить будем на VC и в  на .. Из контента: экспертные статьи, мета-исследования.. Требование к исполнителю одно - у.... . 👉 
Если и существуют отвратительные дни, то сегодня один из них!. . Все валится из рук, плохое самочувствие, попала под противный моросящий дождь, потеряла деньги, дома собачий холод, записать озвучку не получилось, мысли путались, язык заплетался, даже этот пост не нравится, но переделывать нет сил.... Продолжать можно до бесконечности. Но кстати, когда выписалась, стало чуточку легче. Советую выговариваться бумаге! Действенный метод!. Но времени на страдания нет. На канал уже залила видео со всеми сериями УМ (Том 2) УМ: . .     
Не успели мы починить наш Москвич 3, как он снова подкинул проблем 🤨. . Напомним, что сейчас кроссовер едет своим ходом из Владивостока на запад страны.. → Недалеко от Новосибирска экипаж услышал странный звук, будто что-то цеплялось за колесо. . → Виновником оказался бракованный подшипник ведомого вала. . → Для замены детали специалисты дилерского центра сняли и разобрали вариатор. . → Подходящей запчасти на складе не было, в итоге на машину установили аналогичный подшипник от Nissan. . → На поиск запчасти и ремонт ушло три дня. . . По словам мастера сервиса, нам просто не повезло, эта поломка — единичный случай. Такой же вариатор устанавливается на множество других китайских автомобилей и никаких серьёзных нареканий к нему нет. Москвич нам вернули в субботу, 13 мая, в тот же день кроссовер добрался до Омска. Сначала никаких новых проблем не было. Однако чуть позже появились лёгкие провалы при разгоне и подёргивания. На следующее утро на непрогретой машине симптомы значительно усилились: трогаемся со светофора, нажимаем на газ и получаем сначала провал, а затем дёргает из-за удара в трансмиссии, на следующем светофоре всё повторяется. . . По дороге записываемся к дилеру в Екатеринбурге. Кстати, там сразу три центра «Москвича», но необходимое сервисное оборудование есть только у одного из них. Мастер по телефону предположил, что нужно проверить уровень масла в вариаторе и саму коробку на предмет протечек, правда, подходящей жидкости на доливку нет ни в одном сервисом центре ни в Екатеринбурге, ни в Челябинске.. . Добрались до дилера, проводим диагностику. Масло в норме. Скорее всего, нужно провести калибровку вариатора после его разборки. И тут новая напасть — у этого сервиса есть необходимое оборудование, но нет специалиста с соответствующим допуском. Мастер есть в другом центре, но там нет оборудования 😅. . Ближайший дилерский центр со всем необходимым нашёлся в Челябинске. Туда и отправился наш Москвич. Продолжение следует 😉. . drom.ru/s/teh. .     
Туфли  с их характерным дизайном стали популярным выбором для многих людей, ищущих удобную и в то же время элегантную обувь. Эта обувь с открытым задником - универсальный вариант для тех, кто хочет найти альтернативу классическим сандалиям или закрытым туфлям. Но почему стоит  именно мюли? Есть много причин, начиная с их дышащих свойств и заканчивая стилистической универсальностью. . __________________________ .   
Потому что мы наблюдательны — мы полиаморны. Как это объяснить? . (Часть 3) .  . Да, это немного из нашей личной теории. Нам, как кинкстерам важно оставаться наблюдательными и чувствовать детали и людей. Мы не хотим закрываться, мы всегда хотим что-то чувствовать. То же самое и с полиаморией. Это потому что, мы всегда открыты для чувств и эмоций того, что происходит в головах у других и то что они сами чувствуют. Это форма личного романтизма к людям. Такого рода проницаемость в социуме неизбежно влечет за собой небольшие риски — подойдя к людям, мы выходим из зоны своего комфорта и разговариваем с ними, даже если мы их не знаем. .  . С какими основными трудностями могут столкнуться женщины на пути к полиамории .  . Во-первых, мы знаем, как не легко быть женщиной, у которой имеются настоящие сексуальные фантазии. Сразу же можно получить осуждение: «твой муж — рогоносец, а ты — ветреная»! Это заставляет полиаморов быть более ответственными, более особенно любить грубые материальные блага, чем другие. Мы не хотим, чтобы люди ассоциировали полиаморию с порно. Мы конечно уважаем всех деятелей порно-индустрии, но полиамория — это не совсем то. Некоторые моногамные пары обижаются на такой образ жизни, терпеть не могут, когда ставят под вопрос образ их отношений. То, что можно почувствовать через такие мысли — это небольшое разочарование. Как будто бы эти люди пытаются втолковать, что нельзя, так взрывать систему — даже если она совсем гнилая — посмотрите у нас в стране 80% разводов! .  . Сложно ли разговаривать с полиаморами? .  . Полиаморные люди очень скрытные сами по себе. Есть страх осуждения со стороны других. Сложно такое контролировать. Иногда можно быть тронутыми рассказанными историями. Полиаморы стали нам ближе в знак признания того, что мы выводим в свет небольшую информацию. .  .     . 
 .  .  . Подъехало официальное видео с открытия нашего бизнес-клуба R&C family club .  . Кто не был, посмотрите как у нас все проходило, кстати скоро будет еще одно мероприятие в этом формате в июне месяце, дату сообщу позже 😎✌🏼 .  . 
В статье поговорим о тревожных расстройствах: какими бывают тревожные расстройства, их причины, а также способы лечения повышенной тревожности. Помощь психолога.  
Слезаем с «иглы» агрегаторов 🤝. . В продолжение [ поста] я расскажу, какие действия стоит предпринять, если вы уже подготовились к работе на себя, но не представляете, что делать дальше.. . 1. Кладите флаер к заказу. . Да, мы не прекращаем работать с агрегаторами, но, по возможности, переманиваем часть их аудитории к себе. Самый простой способ — это предложить промокод, который действует только на вашем сайте или в приложении (разовый оффер или постоянная акция).. . 2. Развивайте социальные сети. . За что мы любим агрегаторы? Они берут на себя все маркетинговые издержки, занимаются привлечением клиентов. Возьмите эту задачу на себя и «прокачивайте» все имеющиеся социальные сети. Напишите маркетинговый план, публикуйте контент, используйте таргет и посевы для привлечения новых клиентов.. . 3. Работайте с контекстной рекламой. . В социальных сетях мы в основном работаем с тёплой и холодной аудиторией, формируем спрос, используем воронку продаж. Но не стоит забывать про тех, кто готов заказать здесь и сейчас, и в данную минуту пишет в Яндексе «заказать роллы Челябинск». Грамотно настроенный Директ добавит их в вашу копилку постоянных клиентов.. . 4. Ведите аналитику и взаимодействуйте со старыми клиентами. . Беспроигрышная стратегия развития любого бизнеса — привлекать новых клиентов и удерживать старых. Так вот, для удержания вам нужно постоянно обновлять акции и транслировать их (WhatsApp, SMS и push рассылки, таргет), делать опросы, отрабатывать негатив, работать с действующей клиентской базой..  . Вышеперечисленные шаги — это база, которую может использовать каждый, привнося в неё что-то новое и придумывая своё, чтобы выгодным образом выделиться на фоне конкурентов. Но если вы хотите пройти эти шаги быстрее, то всегда можете написать тем, кто их уже не раз проходил 👉 vk.me/iq.media. . @iq.media
Я обещала продолжить про мотивацию. .  . Вы знали, что, например, у людей с СДВГ проблемы с мотивацией из-за дофамина? Дофамин регулирует работу мозга так, чтобы человек с одной стороны мог долго работать над одной задачей, а с другой - получать удовольствие от процесса и результатов. Если есть какое-либо нарушение в системе поставки дофамина, то внимание человека начинает рассеиваться, и он начинает перескакивать с задачи на задачу, ибо мотивация продолжать делать что-то одно теряется - становится скучно, удовольствия от того, что человек делал ранее, больше нет. .  . Есть ли у меня СДВГ не знаю, но этот симптом есть точно. .  . Знали бы вы, сколько у меня начатых, но не законченных проектов! Я начинала их с восторгом, а потом, дойдя до какого-то этапа, откладывала. И, с одной стороны, я хочу их закончить, меня манят образы того, как они могут выглядеть, будучи полноценно воплощёнными, а с другой, я не чувствую достаточной мотивации. .  . Но точно ли дело в дефиците внимания, а не в чём-то другом? . Временами у меня появляется ощущение, что в дело вмешивается ещё и "выученная беспомощность". То есть тот факт, что завершение предыдущих проектов, по сути, мне ничего не давало. И страх, что это повторится. .  . Смотрю я на что-то начатое и думаю, как классно будет доделать это. . А внутренний голос говорит мне: . - И что тебе это даст? У тебя уже есть здоровая куча завершённых проектов, от них была хоть какая-то польза? .  . К сожалению, не особенно. У меня реально целая коробка изделий. И неприятный внутренний голос говорит о том, что они никому не нужны. . Другой внутренний голос включается и начинает говорить о том, что ну я ведь никому их не показываю, никому не продаю. . - Ну почему же, - отвечает первый голос, - какие-то показываю. И в товарах висит что-то из этого. .  . - Да, но ты не _продаёшь_ - говорит мерзкий голос, в котором наконец начинаю различать вот тех маркетологов, которые учат, что недостаточно показывать, надо именно _продавать_, ну вы поняли..  . И знаете, что? Мне хочется грязно выругаться и дать этому голосу по лицу. И сказать, что раз такой умный, то вот пусть сам и продаёт, а я посмотрю. И научусь, может, "как правильно". .  . Я _продавать_ не умею. Я умею только рассказывать, показывать, говорить, быть собой, быть живой, а не "продающей". А ещё я умею уставать, опускать руки, сдаваться. Потом снова собираться и снова что-то делать. Потому что да, я живая. И, возможно, у меня недостаток внимания и дофамина. .  . Я знаю, что так я не уйду далеко или буду идти очень медленно и долго. Неудивительно, что мотивация за это время будет много раз уходить. Но при этом я буду собой. Потому что мне не нравится быть не собой или делать вид, что я кто-то ещё. .  . Эту мысль я продолжу в следующий раз). . @eighthwolf
Столько приятных слов на канале и в телеграме (и тут тоже писали, спасибо!), ваууу! Это лучшая мотивация продолжать заниматься любимым делом! 💗 . . Для меня день рождения канала, будто мой собственный 😎🥰. .   
Йййееехууу! Мне отказали 6 издательств!😁 А чего достиг ты?🧐 . В общем, написала я 18 рассказов. Опубликовала во всех сетях. . Сотни восхищенных отзывов, призовые места в конкурсах, хорошие рецензии от редакторов.. Сейчас разослала по издательствам. . Отказ. . Да, мне говорили, что издательства практически не берут рассказы, им нужны романы. Но я точно не собираюсь писать роман, мне нравится, когда коротко и по делу - рассказ. . Да, меня предупреждали, что "зеленых" авторов не публикуют, а нужно имя, ну да. . И все-таки. ☝️. Может подскажите чего? Может знакомые? Может знаете, куда послать, чтобы в ответ не послали?😁 . . Ну а вдруг?. . Мой личный тег  . .    
я люблю читать, раньше задачки давала на экзаменах для студентов, проверка была на логику и развитость. Помню как студентам 2 курса на экзамене всегда давала 1 олимпиадную задачу по программированию для 9 класса....... что сказать, справились около 20% с первого раза.. О времена. А эта персональная подборка в теневой библиотеке..   
😍 Сахалин, Россия / На Сахалин едут ради природы. Местные пейзажи напоминают обои для рабочего стола! ⭐  психолога [id710316529|@gromovapsyho]
Поздравляю победителя! .  .  . П.с. Те кто писал, что готов помогать онлайном на площадке  . - не забывайте, пожалуйста, забегать. Очень нужна ваша помощь. Вы мне поможете, то я помогу животным + Вам хороший конкурс устрою! . Все в выигрыше =) .  . Всем добра! .  . @holy_svyat   
📈 В I квартале 2023 года средняя месячная аудитория "ВКонтакте" составила 81,5 млн человек, рекламная выручка увеличилась на 67%, общая выручка компании выросла на 39,5%, охват соцсети составил 86% российской интернет-аудитории, количество активных авторских страниц возросло на 10%, а заработок авторов, использующих VK Donut, увеличился на 178%. .  .     
Запись в блоге "Подборка маникюра. Ноготки для вас. 20 часть". . Доброго времени суток, дорогие друзья! Сегодня я для вас подготовила новую часть рубрики : « Подборка маникюра. Ноготки для вас». И сегодня у нас ещё один юбилейный выпуск данной рубрики. И этот выпуск я хочу посвятить небольшой ностальгии. А именно ностальгии по лету 2021( этому лету). Да, это грустно, но и это лет.... . Читать далее: . .     
Все сотрудники Сбера — от топ-менеджмента до рядовых специалистов — много читают. И не только потому, что им это нравится. Есть список книг, прочитать которые им настоятельно рекомендует сам Герман Греф..  . «Наверное, это что-то про банки-финансы-кредиты», ‒ можете подумать вы 🙄 Ага )).  . В Библиотеке Сбера сегодня уже более ста лучших книг про самосовершенствование, отношения между людьми, искусственный интеллект, бизнес, политику и даже… воспитание детей 🚀 И отказаться от их прочтения может только тот, кто совершенно не заинтересован в собственном развитии. А это точно не про вас, правда ведь? )).  . Читайте саммари книг Библиотеки Сбера — по ссылке . .    
  . Такого со мной ещё не было!!! . Остановка, люди, дождик. Все набились под крышу остановки. Я держу телефон в руке, проверяю карту, жду автобуса. Какая-то женщина всё время крутится рядом, нагло вклинивается между людьми. То заходит в остановку, то выходит из нее и опять заходит. Ну, мало ли, нервничает человек, с кем не бывает. А вот и автобус, наконец-то! Вся остановка срывается с места и бежит к передним дверям. Толкучка, все хотят быстрее  в салон, никому не охота мокнуть под дождём)) Стою... Нет. Вишу, зажатая в толпе. Еле-еле поворачиваюсь, что бы достать карточку и замечаю, как та самая женщина платком прикрыла руку и лезет в карман моей сумки. Я не растерялась и дёрнула сумку на себя. Опомниться не успела, как воровки след простыл! Шустро же она слилась! После такого я поставила на телефон пин-код и сам гаджет стараюсь не светить. . Дорогие друзья, будьте внимательны!
Заработок до 135000 руб.: Вёрстка по прототипу на OpenCart. . Функциональная реализация на Опенкарте по ТЗ: главной страницы, шапки и подвала, каталога, карточки товара, выборки фильтра, о компании, контакты, оплата и доставка,  общая, страницы статья, страницы автора, страницы для застройщика.... . 👉 . .   
Посмотрела третьих «Стражей Галактики». Это, конечно, что-то с чем-то.. . Творившееся на экране - это полный сюрреализм. Визуал, локации и костюмы словно сбежали из чьего-то нездорового сна. По началу думаешь, зачем я это смотрю? Что это вообще такое? Но постепенно фильм втягивает, даже гипнотизирует, и ты начинаешь принимать его правила игры. Веришь, что в конкретно этом сюрреалистичном мире вот конкретно это возможно.. . Джеймсу Ганну, похоже, в этот раз дали полную творческую свободу. Фильм пресыщен его специфическим юмором. И тереть понятно, что раньше Ганна ограничивали и правильно делали. Хотя это Марвел, фильм получился ближе к арт-хаусу, чем к массовому кино. И мне лично юмор Ганна показался так себе.. . Особенно шутеечки плохо смотрятся на фоне слезовыжимательной драмы про прошлое Ракеты. Очередной злодей, возомнивший себя богом, проводил эксперименты по ускоренной эволюции и превращению животных в идеальную расу. Ничего у злодея не получалось, потому что все созданные существа обладали искусственным интеллектом. Они, как нейросети, воспроизводили чужое, а сами к творчеству оказались не способны. Кроме Ракеты.. И надо сказать, эта история сама по себе очень трогательная и даже философская. Но ее постоянно прерывали на очередную шутку или новый виток сюрреалистичного экшена.. . Но все же в фильме есть и перед чем снять шляпу. Почти у каждого героя, а их добрый десяток, в фильме есть арка героя. Есть начало, середина и конец каждой личной мини-истории. И сам фильм тоже раскладывается на ту самую трехактную структуру. Прямо по учебнику для сценаристов. То есть за всем этим сюром Ганн не забыл-таки про основу основ и сумел ее воплотить.. . И отдельно хочется отметить, что в фильме нет повестки (если не считать дежурный тычок в СССР), и главным героем тут по-прежнему остаётся Питер. Его не побеждает и не затмевает «сильный женский персонаж», и уже одно это в современном кино достижение.. . В итоге вышел очень неоднозначный фильм. Драма и комедия в одном флаконе. Десяток мини-сюжетов на два с половиной часа. Много приятных актёров. И совершенно сумасшедший визуальный ряд. . Было не скучно, но не уверена, что решусь когда-нибудь фильм пересмотреть. Все-таки очень специфический.. . @erial_night @erial_night
Обломов любил лежать на диване совершенно один. Этим он непонятен нам, молодым современным читателям… . . Из школьных сочинений. . @erosvision
Что ж, начнём?. Меня зовут Ксюша, мне 17 с хвостиком, я – парламентарий Дмитровского района!. . ⭐Я человек разносторонний и достаточно активный). 💡Раньше занималась музыкой, сейчас – рисую, учусь и стараюсь посещать разные окружные, районные мероприятия, так сказать, потихоньку вливаюсь в общество😉. Также я неплохо владею камерой, иногда снимаю и монтирую видео. Очень увлекаюсь фотографией.📷. Обожаю проводить время на природе! Если заглянете в мою галерею, то пейзажей там увидите просто кучу!🖼️. Иииии финальное: я очень хорошо владею английским языком на уровне  B2–C1, неплохо разбираюсь в сленге. Болтаю на английском свободно. Даже перевела книгу, но об этом напишу попозже...😎🇬🇧. А ещё я сама пишу свою книгу. Вот так вот, столько интересов, что даже не успеваю за ними 😱😝.    Сейчас решилась вступить в клуб блогеров и создала вот эту страничку, чтобы активничать и продвигать что-то из этих интересов). . Думаю, на этом пока что всё, машу всем лапкой!. P.S. Котиков мы любим, обожаем, поклоняемся им и не обижаем! . 
ПСИХОЛОГИЯ БЛОГИНГА. КАК СТАТЬ ПОПУЛЯРНЫМ БЛОГЕРОМ. . Как психолог я считаю, что ведение блога может быть мощным инструментом личного роста и саморазвития. Но в сегодняшнем переполненном интернете может быть сложно выделиться и стать популярным блогером. . . В этой статье мы рассмотрим некоторые стратегии создания успешного блога, которые помогут вам понять психологию ведения блога.. . Успешный блог похож на ухоженный сад: для его процветания требуется постоянное внимание и забота. Точно так же, как садовник должен регулярно ухаживать за своими растениями, блоггер должен постоянно создавать и публиковать контент, который привлекает и находит отклик у его аудитории.. . Но создание контента — это только первый шаг. Вам также необходимо культивировать чувство общности в своем блоге. Это означает отвечать на комментарии и взаимодействовать со своими читателями в социальных сетях. Создавая ощущение связи и принадлежности, вы привлечете и сохраните лояльных подписчиков, которые помогут распространить информацию о вашем блоге.. . Успешный блогер похож на искусного рассказчика — он может увлечь свою аудиторию захватывающими рассказами и личными историями. Делясь собственным опытом и точками зрения, вы создадите ощущение подлинности и уязвимости, которое найдет отклик у ваших читателей. . . Конечно, на этом пути будут неудачи и проблемы. В мире ведения блога это может означать работу с негативными комментариями или писательский кризис. . . Вот еще несколько полезных советов для вас:. .  1. Создайте согласованный график публикаций. Успешный блогер должен постоянно публиковать контент, чтобы набирать обороты и привлекать свою аудиторию.. .  2. Разработайте целостный личный бренд. Определите свое уникальное видение и фирменный стиль, а также придерживайтесь единых тем и сообщений в своем контенте.. .  3. Не сдавайтесь перед препятствиями и неудачами. Научитесь справляться с трудностями и преодолевать неудачи, а также продолжать создавать контент, который привлекает и находит отклик у вашей аудитории.. . 4. Определите свою нишу. Определите область своих интересов и знаний и выберите нишу для своего блога. . .  5. Создавайте качественный контент. Пишите хорошо проработанные, информативные и привлекательные посты.. . 6. Продвигайте свой блог. Используйте платформы социальных сетей и другие маркетинговые стратегии, чтобы повысить заметность вашего блога. . . 7. Оптимизируйте свой блог для поисковых систем. Используйте ключевые слова и теги, чтобы улучшить рейтинг вашего блога в поисковых системах.. .  8. Будьте в курсе. Будьте в курсе отраслевых новостей и тенденций, чтобы ваш контент оставался актуальным и информативным.. .  9. Сотрудничайте с другими блоггерами. Работайте с другими блоггерами в вашей нише, чтобы создавать гостевые посты, совместные работы и другие формы перекрестного продвижения.. . 10. Анализируйте эффективность своего блога. Используйте инструменты аналитики, чтобы отслеживать эффективность своего блога и принимать решения на основе данных, чтобы повысить его эффективность. . . Удачного ведения блога!. .    
DrobessGang представляет.. Второй Блог по городу Туапсе.. В этом блоге, вы увидите, нового знакомого Дэниса, а точнее Хачика, его окружение и хобби. . . . . Всем приятного просмотра👌
Анна Лапа, биотехнолог-инженер, юрист по интеллектуальной собственности, главный специалист по интеллектуальной собственности «Генериум», снова делится с читателями PLATFORMA Media своим инсайтами. . .  В этом выпуске Анна рассказала как юристу выбрать социальную сеть для ведения блога: разбор главных ошибок и ответ на вопрос какой контент заходит в одной соцсети, но неинтересен в другой? Читайте в материале..  
Люблю подписанные книги. Моментально погружаешься в романтичное настроение: размышляешь с какими чувствами подписывали, почему именно эта книга, пытаешься по почерку определить характер и темперамент человека и т.д. . ⠀. Поэтому и на свадьбе нам вместо цветов дарили книги/настольные игры. Это было лучшее решение🤎. ⠀. А книга «Письма из деревни» как бы даже стала пророчащей для моей мамы (так решила я сама для себя). В 87 году она даже не предполагала, что будет жить в деревне, а потом бах💥 и с папой познакомилась.. ⠀.   
Знаем 9 способов расшифровать аудио и видео. А вы? . . 👇 Сравниваем популярные приложения с работой профессиональных транскрибаторов и делаем выводы.. .  @ludipeoplecorpmedia
Такс, ребятушки😅. . Я уже много-много раз говорила, что буду вести свою страницу в ВК, но как видите эт не очень выходит у меня🤣. . Но вчера за интереснейшей беседой - я поняла, что очень много контента накопилось, который я могу выложить сюда. . . Вы спросите зачем? Я вам отвечу!. . Да, тут у меня не так уж и много людей! Да и большинство из вас подписаны на меня в инсте* , но всё же… Не все из тех кто меня смотрит в инсте видит мои посты - это раз! А во-вторых, нельзя исключать возможность того что ВК может взлететь🤭 Плюс в ВК есть свои, другие инструменты для постинга, которых нет в некоторых соцсетях! (К примеру, как этот: обычная запись на стене). . *Инстаграм признан экстремизской организацией в РФ. . В общем будем пытаться и вписывать ведение ВК в свою жизнь🗓️. __________________.     
🇬🇧An apple a day keeps the doctor away 🍏. 🇷🇺[Кто яблоко в день съедает, у того доктор не бывает]. . 🌱Помните последний раз, когда были у доктора? Если нет, то не печальтесь! Ведь в в Москве снова открыты летние павильоны «Здоровая Москва»!. . Обследование займет около часа. Не забудьте взять с собой паспорт и московский полис ОМС❗Работают павильоны с 08:00 до 20:00 без перерывов и выходных ⏰. . 🏥Павильоны «Здоровая Москва» оснащены современным оборудованием и включены в единый цифровой контур городского здравоохранения. Поэтому результаты ваших обследований и анализов будут сохраняться в  электронной медицинской карте. . . Будьте здоровы ❤️.   
Всем привет, я тут на прошлой неделе ушла изучать курсы по веб дизайну и наткнулась на один бесплатный интенсив от yudaevschool.ru.. . И сейчас активно там делаю домашние задания и работы и пополняю портфолио. Даже обдумываю покупку курса, потому что мне, как дизайнеру с пусть и небольшим опытом, все эти бесплатные интенсивы не очень нравятся, ибо там уроков 6 тратяться на обьяснение кнопок и элементарные вставление фоток в Figma.. . Тут же с первого урока всё обьяснение кнопок происходит в процессе создания дизайна и показывается что даже с помощью обычных эффектов наложения и пнг картинки можно сделать красивый минималистичный сайт.. . Я пока что на половине пути прохождения бесплатных уроков, но уже сделала два красивых главных экрана и увидела, как нужно думать, чтобы быстро и круто сделать дизайн. . . 
Оплата до 3000 руб.: Удалить дубли страниц Easy Blog. . Сайт на Джумле 3, установлен изи . Создаются дубли страниц , урлы типа сайт/категория/страница1 и сайт/страница1.. Ищу человека, который уже исправлял баги изи  и сможет быстро убрать на моем . Проблема известная. . Если вы не решали.... . 👉 
Ура! Я стал отчимом! . Сын Саша, 15 лет, вес 65 килограмм, рост 1 метр 67 сантиметров.. . Так давно ждал и хотел этого, мы проделали длинный путь с сожительнией, мне пришлось бросить первую жену с двумя детьми, спиться, потерять хорошую работу, чтобы ненавидеть жизнь. . . Столько попыток стать отчимом и ура, бог меня услышал. Это большая ответственность, и есть страх, что я буду плохим отчимом, потому что я не смогу бить Сашу, ведь скоро ему 16 и он может дать сдачу. . И не смогу нанести Сашеньке детских травм, НО я обещаю, что он будет ненавидеть меня всю свою жизнь.. . Я буду ходить на фоне в трусах, испорчу жизнь его маме, буду пропивать деньги, ругаться с соседями и все это на глазах его друзей. . Я постараюсь унижать его, манипулировать, абьюзить, издеваться и, кто его знает, может у меня получиться повлиять на его жизнь. . . Так рад, что не могу сдержать его слезы, Я - отчим, как же это звучит красиво!    
"С канала вообще пропала инфа про бургерные" . . Отвечаю публично что и как происходит с проектом АндилБургер . . Итак, на момент января у меня вовсю шёл ремонт в бургерной, которая в Чехове и я так же занимался проектом кальянной в Бутово . . Тестировал гипотезы и идеи. . Я считаю что тестировать и пробовать надо много и постоянно . . В бизнесе есть два пути чтобы понять, работающая идея или нет:. . 🍔Путь номер 1 - вы или обладаете опытом, или его приобретаете (некоторые решения, а их большинство - будут неверными, но это называется "набивать шишки") . . 🍔 Путь номер 2 - идти в команде или нанимать человека, у которого этот опыт есть . . В любого из этих путей есть свои плюсы и свои минусы . . Я предпочитаю не привязываться к людям, а сам вникать в процессы (как все устроено и т.д) . . Это дедаю не с целью выполнять всю работу сам, а для того чтобы понимать где можно усилиться, а куда лучше не лезть . . Сейчас, на момент написания поста, весна близится к закату (10 мая, однако) . . Что мы имеем:. . 2 бургерные АндилБургер . . Да-да, кальянную я убрал, а то помещение сделал под общепит . . Итого, есть точка в Чехове, и есть точка в Москве . . Дальнейшие пути развития: . . 1. Тестирую формат кофейня+бургерная (Бутово) . . Взял рожковую кофемашину, подобрал поставщиков и специалиста . . 2. Развитие даркитчена (доставка по району) . . Пока использую Деливери и Яндекс (а это сейчас одна компания) с их конскими процентами (35%), как в Бутово, так и в Чехове . . 3. Развитие посадочных мест, обкатка процессов принимает гостей в заведении (Бутово и Чехов) . . Да, давно не писал информативные посты, так как штормило не по-детски (это и переосмысление, и выгорания, и сбитый режим) . . P.s спорт это сила и энергия (здорово помогает наладить нужную волну) . . Ну и конечно сейчас работы непочатый край, на локальном уровне . . Но у меня, как у основателя будущей федеральной сети бургерных, АндилБургер, стоит задача не только развивать сами точки, но и головную компанию в целом 📈. . Спасибо за прочтение!. .     
Синдром правильного человека .  . Я сейчас тщательно отслеживаю свои эмоции, состояния, реакции, чтобы глубже изучать себя и благодаря этому помогать себе жить счастливее. Я заметила, что когда начала закупать рекламу и приводить новую аудиторию, мне стало сложнее в блоге говорить о тех вещах, которые меня интересуют. .  . Это похоже на синдром правильного человека. Мол, я сюда привлекаю на тему саморазвития, как я могу говорить тут о своих бытовых делах, делиться смешными моментами, рекомендовать фильмы и книги, рассказывать свои мысли, делать короткие заметки. Я же ДОЛЖНА давать пользу пользу пользу. .  . Хорошо, что сейчас научилась отслеживать этот момент, когда мысли идут по привычной колее. И благодаря тому, что я их замечаю, я могу их поменять. Страшно представить, сколько у нас таких автоматических непродуктивных мыслей, которые ухудшают качество нашей жизни. .  . Так что теперь, осознав и увидев эту повторяющуюся реакцию у себя, я смогла сделать другой выбор и ОСОЗНАННО пойти по другому пути. В первую очередь, я искренне поделилась с вами своими чувствами и мыслями. Очень важный шаг. .  . Признавать и говорить прямо о своих чувствах мне очень помогает в выстраивании глубоких искренних отношений с людьми. В том числе со своими читателями. .  . Второй шаг - договориться об условиях. Дать вам знать, что я буду делиться тут не только пользой, но и своими мыслями, чувствами и бытовыми моментами. Хотя это уже указано в закрепленном сообщении, но не все могли его прочитать. То есть теперь обе стороны, и вы и я, знают как строятся наши отношения. .  . Третий шаг - начать действовать. Действительно брать и делиться не только пользой, а разными мыслями. На самом деле почти в каждой из них есть какая-то польза, но это нужно объяснять. А вот анализом не всегда есть силы заниматься. .  . Этот блог служит мне другом, где можно поделиться любыми интересующими меня темами. Я его создавала для удовольствия. Так что разжимаю жопу и наслаждаюсь процессом 😂 .  .  
Отгремели военные марши.! Прошел парад! Самый теплый праздник -  9 мая, когда практически в каждой семье вспоминают своих героев! 🎖️   
🌩 Свежий маникюр и гроза самоуничижения .  . Прямые колосья пальцев попеременно шевелились вверх и вниз, лишь слегка изгибаясь в суставах под легким ветерком меняющегося настроения. С запада, из земель мертвых надежд, надвигался тяжелый грозовой фронт неупокоенных душ начинаний, которые не были завершены. Но и похоронены они также не были, и метались чувством вины по обители живых. По мере приближения туч воздух густел и топкой трясиной начинал вязнуть меж колосьями пальцев. Они как раз созрели сегодня днем и носили на своих верхушках спелые зерна свеженаманикюренных ногтей. На их блестящей поверхности играли блики солнца хорошего настроения, которое вот-вот скроется за свинцовой завесой облаков. Та часть души, которая была еще способна испытывать радость, с жадностью ловила последние минуты своей ясной погоды. Грозовой фронт был предсказан еще утром, но пока что технология климатического регулирования в целом и разгона облаков в частности не была освоена ее простоватыми и бесхитростными фибрами. Поэтому все попытки отвести беду от неубранных посевов на полях работоспособности были оставлены за их бесперспективностью, а все ресурсы деятельной части сознания были брошены на защиту урожая от разрушительного ливня с градом.. . Наконец, первые капли уныния ударили по глазным яблокам изнутри черепной коробки, выбивая из них слезы вперемешку со сбивчивыми признаниями критическим дознавателям в моей лености, некомпетентности и вытекающей из этих двух качеств незаслуженности балования себя чем бы то ни было. Предметами такого осуждения становились любые подарки себе вне зависимости от их заслуженности. Любая похвала, признание или простое беспричинное поглаживание собственного «я» встречали сопротивление, по своей бурности сопоставимое сопротивлению кока-колы ментосу: зрелищное и веселое первые несколько секунд, но бессмысленное в своей ресурсозатратности — напрасном переводе двух позиций питания — и разочаровывающее в количестве и протяженности уборки последствий такого фонтана. Которая тоже, кстати, встает в копеечку, ведь нужно купить тряпки, губки, салфетки, моющее средство. Да еще и запастись чем-то из списка христианских добродетелей — терпением, прощением или смирением. Словом, не стоит короткая феерия самоосуждения затрачиваемых на ее организацию и разгребание ее последствий ресурсов и времени. .  . Однако неуправляемые взрослой рациональностью подростки плохого настроения очень часто устраивали подобные диверсии в ответ на доброту родителей. Громили заботливо взрощенные старшими поля продуктивности, в юношеском максимализме не желающие видеть в них свой будущий хлеб, который придется преломить во время регулярного зимнего сезона. Это такое время в цикле жизни творческого человека, когда температура его внутреннего мира падает до несовместимых с жизнью никаких растений искусства температур. Уже взрослые, могучие деревья хорошо освоенных сфер еще переживут длительные заморозки, а вот плохо укоренившиеся всходы новых начинаний скорее всего погибнут. Иными словами, в жизни каждого художника случаются кризисы, к сезону которых нужно готовить заготовки. Одной охотой на жирные яркие впечатления сыт не будешь. А чтобы сделать эти заготовки, нужно беречь созревающий урожай от таких вот гроз, которые виднеются слезами на моих щеках. Но они уже успели высохнуть к концу этих размышлений, которые и стали тем плотным защитным тентом, что призван спасти колосья от града. Урожай уцелел почти нетронутым, и сейчас из-за обратившихся в бегство капитулировавших туч снова выглядывало солнце. Его блики переливались на свеженаманикюренных ногтях, от любования которыми я снова начала испытывать радость. Самое время, чтобы открыть окно машины, взять этими непривычно красивыми пальцами сигарету и с облегчением закурить. Если захотелось снова отдаться этой вредной привычке, значит, беда миновала. Меня отпустило.. . @emolodykh
Есть ли у вас любимые слова? Обладают ли они волшебным свойством менять мир вокруг? Делают ли близких и знакомых счастливее?.  . У знаменитого поэта Редьярда Киплинга — а он, кстати, 100 лет назад был самым высокооплачиваемым сочинителем в мире — такое слово было. У этого слова была цена, и вполне конкретная. Впрочем, каждый из нас может пользоваться им множество раз на дню совершенно бесплатно и при этом наблюдать чудесный эффект..  . Подробности — в новой колонке «Чтения 2.0.» по ссылке . .     
Настроение отдых! . Праздничные дни и туризм- вещи весьма необычные . Очень много людей, скрылись в безлюдном месте! . . Подробности поездки и истории по ссылке:. . .     
С Днем Победы!. . Сегодня мы отмечаем День Победы - главный праздник нашей страны. Мы с глубокой признательностью вспоминаем подвиги наших дедов и прадедов, которые отстояли свободу и независимость.. . Крайс желает вам крепкого здоровья, счастья и благополучия.. . 
Принимаю участие в проекте  [club200218599|ТопБЛОГ]  президентской платформы [club162671848|Россия — страна возможностей.]. Друзья!.  Важно Ваше мнение, на какие темы вам интересны публикации в социальной сети ВКонтакте?. .    
Сегодня прошел митинг в Краснощелье в честь  великого праздника -  78-го Дня Победы.. . Также угощали всех солдатской кашей и чаем после мероприятия, поздравляли "Детей войны". . . Всех с праздником!!!. .    
🤳 Осторожно, блогеры!. . Недавно в ФНС РФ был создан отдел, задача которого заключается в проверке российских блогеров, чей заработок превышает 50 млн. руб. в год. После этого появились уголовные дела Чекалиных, Митрошиной и Елены Блиновской. ФНС и Следственный комитет активно взялись за контроль в данной информационной сфере.. . Согласно данным из СМИ, речь идет о «дроблении» бизнеса с использованием УСН, чтобы уклониться от уплаты налогов. Многие компании или ИП использовали УСН с минимальной налоговой ставкой (6%).. . Рано или поздно это должно было случиться, так как долгое время деятельность блогеров не контролировалась, а сегодня государственный бюджет очень сильно нуждается в пополнении средств.. . Следует отметить, что при возникновении подобных правонарушений в первую очередь действует Следственный комитет, а не ФНС. Возможно это правильно, поскольку можно быстро добиться от налогоплательщика уплаты налогов.. . [club41197189|RosCo | Consulting & audit] . . .   
Очередной совсем юный, но любознательный ученик добытчиков заглянул в тёмный уголок лагерных палаток. Осторожно осмотревшись, кисёнок, набравшись храбрости, обратился к тени впереди себя:.  — З-здравствуйте! В-вы же... та мудрая кошка, чт-то может наг-гадать будущее по словлен-ным... словленному... черепк-ку?.  — Хуу, кто это у нас здесь? — тень зашевелилась и на котёныша уставились разноцветные яркие глазки, блеснувшие озорством..  — Ааа... я.....  — Не бойся, я всё узнаю при гадании, заодно ты удостоверишься в моих способностях, — кошка вышла на пробивающийся одинокий луч и ученик увидел её добрую улыбку, отчего выдохнул с облегчением..  — Вот, держит-те!.  — Спасибо! Так, что же у нас тут.... . Взяв в лапы немного грязный череп птички, кошка задумчиво начала вертеть его и изучать, иногда хмурясь или наоборот, одобрительно кивая. Спустя пару минуток она засмеялась и обратила свой взор к затихшему малышу.. .  — Ой, как много интересного тебя ждёт впереди... боюсь, даже вечера не хватит, чтобы всё рассказать. Готов выслушать свою судьбу?.  — А, ого, — котёнок уже немного привык к таинственной вещунье и почти перестал заикаться от страха, — готов! Ко всему готов! Ко всем испытаниям и трудностям!.  — Какой смелый малый! Ну тогда присаживайся поближе. . . Котёныш подполз к [id55477595|П]тицеловке и во все глаза уставился на неё, предвкушая, что же такое она расскажет? А расскажет она.... [продолжение в источнике]. . [ . @pozzdravlyaem
@hooper_art. . Хм. Сегодня я весь день дома... Завтра вновь возвращаюсь к учёбе. Хотя, в моём случае, это больше звучит как "посещение занятий". Завтра лекции, красота... А скоро на практику. . . Я тут сижу и рисую русалочку второго дня. И не надо говорить, что уже 9 мая... Да, кстати, с праздником ✨. . Недавно ещё выяснила, что одной пчёлке, которую параллельно рисую, можно поменять одежду. Это действительно круто 🙂. Так что постараюсь неспешно закончить мужика и пчелку. Хоть скетч и есть, но пока мне многое не нравится. Ну, это нормально. . . Думаю, что за сегодня успею ещё русалку к третьему дню, но это не точно 🤔. Скорее всего, нагнать я его не успею, ну ладно, не страшно. . . Удачного всем дня ✨
В последнее время наблюдается интересная тенденция — люди стали задумываться о балансе между работой и лайфстайлом. .  . Большинство из нас хочет заниматься любимым делом и при этом иметь возможность уделять достаточно времени личным интересам. .  . Самое интересное, что этот феномен повлиял на контент в социальных сетях. .  . Сегодня наибольшим спросом пользуется живой, неподдельный контент, который не выглядит идеальным и создает честные отношения с аудиторией. .  . Эта новая форма контента — живой, непринужденный, без подделок – применима не только в лайфстайл блогах, но и во всех других нишах. .  . Такой контент интересен зрителю и способен оказывать глубокое влияние на него, т.к. показывает реальный человеческий опыт со всеми его удачами и неудачами. .  . Кстати, еще год-два назад все стремились придерживаться определенного имиджа, транслировать экспертность и постить вылизанный контент, но сейчас так не канает. .  . Люди хотят видеть настоящих людей, со своими слабостями и сильными сторонами. .  . А вы как относитесь к созданию "живого контента"? Легче ли вам работать с ним? .  . Делитесь своим мнением в комментариях!.     
Моя знакомая вернулась с отдыха и выложила пост, что умная женщина на отдыхе должна:. Загореть. Поплавать. Менять наряды каждый день. Съездить минимум на три экскурсии. Пофотографироваться от души. . . По ходу я не попадаю под определение умной женщины.😁🤷‍♀️. От загара скрывалась в Тае, как могла. SPF 50, и на пляже в тенечке. Считаю, что загар - зло и провокатор старения.🤷‍♀️. Педалирование плавания на 100 лет вперед у меня отпало, как смогла себе позволить плавать часто и в разных местах. . Наряды? Ну это я в Москве наряжаюсь. Здесь - хожу, как можно проще, без костемики, да вообще не парюсь о внешнем виде, я же на отдыхе. На фото - единственный раз, когда я надела платье, да и то потому, что руки чесались опробовать придуманный мною же наряд. Через час пришла в номер и переоделась в простое. Да и вообще, чем бомжатней вид на отдыхе, тем кайфовей. Для шпилек есть Москва). . Насчет экскурсий - да я вообще ни на одной не была в этот раз. Впрочем, как и в январе, когда тут отдыхала. Уже ранее объездила все эти острова Тая, слонов и обезьян - насмотрелась, больше не тянет. Да и нет у меня такого- быстрей, быстрей, все успеть, а то жизнь проходит.🤷‍♀️. Ну а насчет пофотографироваться - вот уж совсем не стремилась. Ноль видео, 5 фоток, ну и хватит. Показать, какая я на фоне волн и с солнышком на руке - я умоляю.🙈. . В общем, отдыхала в Тае совсем расслабленно, во всех смыслах. . . По ощущениям - за отдых очень поглупела. И это, считаю,  отличный результат)). . Завтра в Москву)) . . Мой личный тег  . .   
ДЕТИ - МОЯ ЗОНА РОСТА. . Ох детки! Это однозначно мое направление для развития!. . Предистория: мои дети приняли участие в показе, в качестве моделей одежды @fj_kids_ на большом мероприятии @fantastic_fashion_show [club138539004|@mir.models_school] . . Вы так хорошо реагировали на сториз с моими рассуждениями о том, А НУЖНО ЛИ УЧАСТИЕ в подобных крупных, со зрителями, мероприятиях. И большинство проголосовали за то, что не стоит, что это БОЛЬШОЙ СТРЕСС ДЛЯ РЕБЕНКА. А с другой стороны.. как же ОПЫТ?.. пусть вопрос пока остается открытым.. . . Могу сравнить это с тем, что Люди НЕ РЕШАЮТСЯ сделать что-то всю жизнь, дабы ИЗБЕЖАТЬ каких-то нежелательных ПОСЛЕДСТВИЙ. А как же двигаться и жить дальше, а как же СТРОИТЬ СВОЮ СЧАСТЛИВУЮ ЖИЗНЬ, если сидеть и бояться.. Я понимаю, что речь в целом не об этом, но мне бы хотелось увести разговор именно в это русло. . . КАК ПОЗНАВАТЬ ЖИЗНЬ, если не ПРОБОВАТЬ?.. . . Хотя бы чуть-чуть, хотя бы начать.. ну неужели “пару шажочков” могут нанести такой непоправимый вред.. а даже, если и нанесут, ЭТО РИСК, который есть всегда. . . Так РИСКУЕМ ИЛИ НЕТ?. . Каждый выбирает сам! Но ЛУЧШЕ ПОПРОБОВАТЬ, на мой взгляд) Это ведь интереснее! Лучше прожить опыт, чем не прожить, и жить скучной жизнью, в которой мозг не расширяет границы! Ведь, если мы не делаем новый шаг, то пятимся назад. Так банально, но факт. . . Или Я НЕ ПРАВА?. . p.s. Книга-тренажер к прочтению про родительство (моя по плану)  - “Азбука счастливой семьи” Дианы Машковой. . . С уважением,. Ника Караваева. . .     
Приоткрытая дверь. Татьяна Мастрюкова. . Жанр: мистика, литература для подростков. . Возрастные ограничения: 14+. . Вторая книга автора, прочитанная мною. В некоторых моментах перекликается с "Болотницей". Плюс этой, она мистичнее и жутковата.. . Главная героиня девочка подросток с которой происходят странные вещи. Где она пытается достучаться а родные идут в полное отрицание. Хотя и с ними происходят пугающие ситуации. Но взрослые, такие взрослые.. . Хорошо, легко написана. Вдаваясь в подробности и мистические истории. Много отсылок в мифологию. Будет интересно не только детям, но и взрослым. Чего стоит одна Кикимора, не часто ее встретишь, правда?. . Было ощущение, что книга соткана из самих детских лагерных страшных историй и непосредственно мифологии. Вообще автор делает упор и ставку на это. . . Она закончена, но я думаю услышу в других книгах о ней…. .   
рассказываю как быстро делать сторителы, оформлять их и не тратить на это больше 15 минут в день 🤍. . пункт 1:. я всегда заранее прописываю всю структуру текста в заметках, чтобы не придумывать на ходу . . что бывает, если этого не делать?. • сторис могут слететь. • мысли влетают и вылетают. • нет четкой структуры. • кучу времени уходит на написание текста (и его придумывание). . а так: вы заранее прописали все тезисы и вам остаётся просто их скопировать и вставить на фото. . написание займёт 5-6 минут, но это сэкономит вам 20-30 минут, а то и больше . . пункт 2: . у меня готовы все фото и видео, на которые я накладываю этот текст. . если я понимаю, что сегодня я буду говорить про Шери, то я заранее нахожу ее фотографии или делаю необходимые . . пункт 3:. . когда я понимаю, что выложить надо будет завтра в обед, а я буду в это время занята, то я просто заранее все оформляю и отправлю в черновики в Инстаграме . . в нужный момент, я просто нажимаю опубликовать подряд сторис . . /еще это удобно, потому что люди любят получать всю историю сразу, а не ждать, пока вы закончите одну мысль в течении дня/.  . ____________________________. . вот именно таким способом я делаю все сторителы и у меня это занимает максимум 15 минут :). . 
⭐ Одни говорят, что это памятник Воину-освободителю, другие называют памятником Неизвестному солдату. Однако согласно документам, это Памятник воинам, павшим в годы Великой Отечественной войны. А пространство перед ним называется площадью 40-летия Победы. .  . В День Победы памятник становится местом притяжения жителей. Мало кто знает, что это единственный в Аргаяше официально признанный объект культурного наследия. И недавно он чуть было не разрушился... @kudashodit
Как создать свой первый блог на WordPress: пошаговое руководство. . Введение. В настоящее время блогирование является одним из самых популярных способов делиться своими мыслями, опытом и знаниями в Интернете. С помощью WordPress, вы можете создать свой ...wordpress, как создать блог, обучение. .     . . 
Вот и май, а вместе с ним итоги уходящего месяца. В блоге мы рассказали о новинках и доработках, которые успели сделать за апрель: . . . . 
Затея с секретным розыгрышем (написанным во второй половине поста), похоже, не выгорела. Так что если кто хочет промокод на бесплатное чтение Зова Драконьего Камня, идите сюда > ⚡ >  < ⚡< . . Ладно, а теперь инфа для тех, кто всё-таки нажимает кнопку "Показать ещё". Отчёт за апрель. . . В апреле я положила все силы на допиливание, собственно, первой книги на публикацию и пыталась не подохнуть в последние дни перед отпуском на работе. Многобуков не было, заканчивание Номера 21 всё-таки пришлось в массе свой на март, и в апреле я писала новые буквы уже только в целиком свои произведения. Поэтому, конечно же, месяц просел. Не только из-за усталости, но и потому, что мотивации на долгострои и сложные переходы ощутимо меньше, чем на соавторство. . . В апреле я суммарно написала 91к знаков, ну а в мае надеюсь-жду-верю, что родится Номер 22. Я не знаю, что это будет, но желание начать новую книгу есть. И как она придёт, я даже не попытаюсь сопротивляться - сдамся ей сразу. . . @somianwiki . @somianwiki
Сегодня у меня мысли в слух)). И так поехали 😆. Вообще я считаю что мы должны друг другу помогать не смотря на человека какой он не был🙄 мне очень хорошо объяснили что в жизни есть такая штука бумеранг 😐 я сначала не верил но потом я понял что он существует и скажу что это может так прилететь что потом дико пожалеешь 😔 (проверено на собственном опыте)  
❗Cтарейший и крупнейший форум DNForum, посвящённый доменным именам. был приобретен предпринимателем Гельмутсом Месконис.. . Являясь владельцем хостинга HostMaria, Месконис также администрирует британский домейнерский форум AcornDomains и занимается организацией ежегодного саммита London Domain Summit, который посвящён доменным именам. .  . Одной из главных целей покупки форума является развитие London Domain Summit, которое который планируется вывести на глобальный уровень. Ближайшее мероприятие состоится 22-23 августа этого года... . . Статья полностью:. . 
СМИ сообщают о том, что ушел из жизни российский модельер Валентин Юдашкин. Это уже вторая потеря за последние дни для российской модной индустрии. На днях нас покинул Вячеслав Зайцев. . . Очень грустно, когда нас покидают таланты, которые творили искусство и прославляли Россию, русских женщин. Соболезнования родным и близким. Вечная память.. . Когда работала в салонах оптики, нравились оправы Юдашкина. Красивые, стильные. Часто украшены стразами Сваровски. . Сейчас было бы грустно их продавать. . Также мечты остались мечтами: оказаться на их показах.. .     
@naitarispub   @naitarispub . . Сегодня на стриме были молитвы в баннер Байджу вместе с [club199332848|Naides] и Кишо.. Повезло ли нам? Да! Ну... относительно.. А как у вас успехи в баннерами? Делитесь! 😉
Бюджетный, качественный и громкий звук на компонентах [club176859197|DL Audio™ | Автозвук]    , припомощи по обклейки и наклейкам [club134544246|BESTиЯ, рекламное агенство] , [club188118530|DL Audio Team Pro]  . . Посылка приехала скоро сборка начнеться. Атак же приобретены карты под две 20 и рупор так что в этом году будет не просто громкая штатка., ночуть громче штатки. . В комментариях буду делать фото до и после. Так же в в других сетях буду выкладывать свои работы:. ❗инста:dmn_sh355. ❗. . Не забывайте подписываться на канал и жать на 🔔. . Надеемся, что порадуем всех своими проектами! . . Спасибо за внимание! . .   .  
Разработка мобильного приложения – это достаточно сложный и многогранный процесс, который требует определённых знаний и навыков в программировании, дизайне, маркетинге и других областях. Для успешной разработки мобильного приложения нужно сформировать качественный технический график, проводить регулярные общения с заказчиком, а также готовить проект к запуску и публикации, что может занять несколько месяцев.. . Для получения детальной информации или консультации обращайтесь по нижеуказанным контактам: . +7 (903) 805-17-64 — WhatsApp, Viber, сот.связь . @creonano_official — Telegram . supp@creonano.ru - Email. .  
📝 Экзамен по теории в автошколе .  . Уже больше часа я сидела перед аудиторией в ГИБДД и ждала начала экзамена. Пальцы, впивающиеся в край пластикового неудобного стула, уже затекли, а плечи, окаменевшие в своем напряжении, нещадно болели. Сдающие должны были сидеть на своем месте, не имея возможности куда-то отойти, пройтись по коридору или хотя бы выйти покурить. В условиях сложной эпидемиологической ситуации дисциплина блюлась железная, и мы безропотными истуканами ожидали начала экзамена. Попытки повторять билеты ни к чему не приводили — на прочтение и вникание в суть каждого вопроса уходило втрое больше времени, чем в спокойной обстановке при подготовке дома или даже в общественном транспорте (от необходимости передвигаться на котором мы все так стремились избавиться сегодня). Минуты тянулись издевательски долго. .  . Если бы ждать пришлось пятнадцать или двадцать минут, нервозность и мандраж не успели бы выродиться в болезненных монстров спазмов и невралгий, а оставались бы бодрящим разум костерком. Но ветер времени раздул из этого безобидного огонька неудержимо бушующее пламя, которое сжигало на своем пути все знания и уверенность, оставив за собой лишь черные обугленные закорючки некогда красивых и полезных способностей. Руки мелко тряслись, и я с усмешкой подумала о том, что формат сдачи экзамена на компьютере вместо бумажных билетов дает мне небольшой плюс в производимое на инспектора впечатление — ведь он не увидит этого позорного тремора. Последний экзаменационный опыт имел место в моей жизни без малого десять лет назад, и я уже полностью успела забыть об этих чудесных ощущениях в ожидании начала экзекуции. Когда тучный капитан изволил, наконец, явиться, мне уже был уже почти безразличен результат экзамена. Десять минут усталого вчитывания в вопросы и выбора верного варианта ответа — и «экзамен не сдан, приходите через неделю». Что ж, через неделю так страшно уже не будет. А сейчас все, чего мне хотелось — это выпить какой-нибудь коктейль и плясать под звуки любимой группы, концерт которой ждал меня после полутора часов в метро. .  . @emolodykh
Оплата до 45000 руб.: Читать до конца. . Я сам фрилансер, у меня очень много задание .  . Нужен человек в команде, который сможет сделать любой  на . Интернет ,  и тд, нужен человек, который делает сайты, а не мозги на долгосрочное сотрудничество. Если у вас мало.... . 👉 
Юлия Роdочинская. . Я упаковала свой авторский метод в Интенсив "Смысли в смыслах». Мы весело задорно 14 дней будем играть в смыслы и в конце ты офигеешь как круто может быть:. -Охваты выросли. -Заявок в 3 раза больше. -Я кайфую от блога. -Столько реакций у меня не когда не было. Че по программе?. Давай так: ты уже знаешь, что все, что я  создаю мощно!. Тебя ждут 3 уровня смыслов, контентные воронки, практики с бадди, групповые ZOOM-разборы со мной лично. . 📎Сайт. . 📎Цена -1590₽. .  . . 📱 Для покупки писать в сообщения
Записывайтесь на курсы «расслабления ануса». 7 занятий по 5 часов . .  1. Физические упражнения для мужчин, мы вам присылаем уведомление на гос.услуги и потом удаляем..  2. Массирование и разработка ануса с помощью больших налогов, процентов по кредиту и дедлайнов на работе..  3. Ментальная работа сфинктра с помощью огурца  энергией земли по старым мемтодикам. .  4. Практика привлечения  энергетических приключений на сфиктерльную область с помощью комментариев и кавказцев. .  5. Практика дыхания и расслабления ануса в баре, после сложной недели.. . Энергообмен: 25 000 рублей.. .     
Мой апрель…. . ➖ Алая зима. Аннет Мари. . Хорошее фентези, восточная, приспособленная к европейскому менталитету. . ➖ Сирены Амая. Николай Ободников. . Это было шедеврально. Необычная, жесткая граничащая с жестокостью, лаконичная . . ➖ Игра на жизнь. Флавия Майер. . В книге затронута необычные темы. Шулеры и шулерство. А Вы встречали книги с такой тематикой?. . ➖ Выжившие. Ханна Джеймесон. . Мистический, послеядерный детектив. Весьма не быстрый, но очень хороший.. . ➖ Пурпурное пламя. М. Э. Вайлет. . Фентези -сказка. Лёгкая и мягкая.. . Этот месяц был плодовит на хорошие книги. Надеюсь следующий будет такой же.. . А у вас как? Сколько прочли?. .     
Статья на тему бред величия или мегаломания. Что такое бред величия, проявления мании величия, а также симптомы и лечение мегаломании.  
Ты не должна ждать, пока жизнь станет менее трудной, чтобы решить быть счастливой. Подходящего момента для этого никогда не будет. . Люби себя сейчас, ведь любовь к себе позволяет тебе быть той, кем ты являешься на самом деле. Не носить маску, не подстраиваться, не быть удобной. Ты обладаешь достаточным знанием, красотой, силой и мудростью прямо сейчас, чтобы выстроить свою жизнь так, как ты желаешь. Ты наполнена энергией, достаточной для того, чтобы делиться с другими и сохранять себя. И ты точно знаешь, чего ты хочешь. Отпускай и прощай все обиды, будь благодарна своему прошлому. Ты растешь в своей женственности и сексуальности прямо сейчас. Ты развиваешься прямо сейчас. Любить и быть любимой естественно для тебя. Ты и сама источник любви. Всё, чего ты хочешь, прямо сейчас движется тебе навстречу. Ты чувствуешь перемены в себе и вокруг, и ты испытываешь радость от этого ощущения. Людям нравится быть рядом с тобой. Ты понимаешь себя и знаешь, куда тебе расти. Ты в состоянии видеть подлинное и индивидуальное в себе и окружающих. Ты красивая женщина, ты зрелая- и это результаты твоего труда. Ты реализована и твоя жизнь богата событиями. Ты слышишь свою интуицию. Ты на пути к самому лучшему и относишься к каждому мгновению своей жизни как к новым возможностям. Ты позволяешь себе меняться и менять свои решения. Ты прекрасна. Ты имеешь право быть хрупкой и ранимой, мечтательной, иметь свои причуды и особенности. Ты ценишь свое тело и получаешь удовольствие от того, что родилась женщиной. Ты обожаешь быть женщиной несмотря ни на что. И ты можешь быть счастлива прямо здесь и сейчас. Будь 🩶.  .     
Получить до 3000 руб.: Доработать страницы блога на WP. . Добрый день! Нужно сделать заново страницы  [ссылка] . За образец я взял вот такой , нужно максимально похожее: [ссылка] . Пишите вашу цену. Спасибо!. . 👉 
Недавно услышала мысль: карие глаза - это, на самом деле, голубые глаза.. Интересная штука получается: смотришь в глаза человеку и видишь карий цвет. А за коричневым, оказывается, скрывается голубой.. . Совсем как с душой человека. Смотришь на кого-то и видишь один характер, одни черты, но на самом деле за этим скрывается что-то совсем другое.. . Вывод? Вывод - не делаем поспешных выводов и стараемся узнать кого-то получше, прежде чем формировать однозначное мнение.. . Впрочем это касается всего: не только людей, но и даже каких-то повседневных вещей.. .   
Ну что не устали от меня? 🌚🌝. . Я сейчас тестирую три соц сети и смотрю на всякие статистики. В идеале надо прийти к какому-то единому стилю, но пока не понимаю какой формат у меня получается лучше. Поэтому делаю все что нравится и что меня окружает.. . В инсте [id28110747|@katya_gyseva] кстати «залетел» первый ролик🔥. (правда не думала, что будет именно этот). Поэтому на тормоз ставить нельзя, а надо наоборот посильнее нажать газку. . . ❗️Это я к чему, любая ваша активность важна и спасибо большое тем, от кого она есть. Ценю 🫶🏼. . У меня сейчас нет работы и поэтому надо сделать блог-работой. А это на самом деле капец как сложно. Нужен определенный формат, дисциплина, активность, поездки, заинтересованность, постоянство и тд. . . Но из-за большого количества свободного времени я хочу попробовать, ведь ничего с этого не потеряю 🌝. .     
До лета — почти месяц. А в голове уже начинается суматоха… Как бы и в этот раз его не прошляпить, провести максимально полезно и насыщенно. .  . Мы уверены — подготовка к лету может быть приятной и не изматывающей. Не стоит превращать май в марафонский забег, чтобы преодолеть финишную линию на полусогнутых ногах. Погружаться в лето надо неспешно и легко, как герои произведения Рэя Брэдбери «Вино из одуванчиков». .  . Для этого: .  • разберитесь с хронической усталостью, .  • освойте искусство пофигизма, .  • научитесь полнее осознавать себя и мир вокруг. .  . Больше советов и кратких руководств к ним — по ссылке . .    
На первом фото - я, на втором - я, ...., на пятом  - тоже я. . А потому что в платье. И не в простом, а дизайнерском.☝️. Шила не я, но идея - моя. 👌. И вот тут я подумала... вкус имею, чувство стиля имею, идеями фонтанирую... так может и коллекцию какую-нибудь создать? 🤔. А чего нет-то?. Короче, если моя судьба - все сложится, а нет - так еще что-нибудь создам, творческий фонтан-то уж не перекрыть.🤷‍♀️😁. .     
Почти каждая невеста мечтает выйти замуж в самый лучший день. Но какой же он, этот день?  Солнечный, с ясной погодой и симпатичной датой в календаре (почему бы и нет). Пока некоторые пары даже не смотрят на числа, планируя бракосочетание, другие готовы ночь стоять перед ЗАГСом, чтобы успеть подать заявление на нужный день. Поэтому всем интересующимся [&hellip;]. . Подробности читайте тут - .    . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
Как начать вести блог? . . Вести блог – отличный способ делиться информацией, мнениями, знаниями и опытом в интернете. Благодаря этому инструменту, можно: . . ✅ Стать авторитетом в глазах других и повысить уровень своей экспертности по любой теме. ✅ Стать узнаваемым экспертом. ✅ Использовать как источник дополнительного (или основного) дохода и т.д. . . Недавно собирала статистику и опрашивала людей, что мешает вести им блог и вот мои результаты: . . ✨ Я НЕ УВЕРЕННА, ЧТО МОЯ ЖИЗНЬ МОЖЕТ БЫТЬ КОМУ-ТО ИНТЕРЕСНОЙ. МОЯ ЖИЗНЬ СОВЕРШЕННО ОБЫЧНАЯ. . . ✨У МЕНЯ НЕТ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ТЕМАТИКИ. . ✨МОЯ РАБОТА ЗАНИМАЕТ СЛИШКОМ МНОГО ВРЕМЕНИ, МНЕ НЕ ДО ЭТОГО. . . ✨ХОЧУ, НО БОЮСЬ ОСУЖДЕНИЯ. . ✨ ЧТОБЫ ВЕСТИ БЛОГ НУЖНО БЫТЬ УВЕРЕННЫМ В СЕБЕ ЧЕЛОВЕКОМ, А Я НЕ ТАКОЙ(АЯ) . . Нашли себя? И что же совсем этим делать? . . Хочу сказать, что эти мысли только в нашей голове. Бояться нового и неизвестного – это нормально! Так работает наш рептильный мозг. . . Делюсь с вами эффективными советами: . . ☝🏻Поместите себя в контекст. . Если мы хотим вести блог, нужно найти тех людей (необязательно наставников), которые это делают и для них это норма. . Если мы хотим научиться играть на гитаре, нужно найти тех людей, которые этим живут. И для них это норма. . . А потом это станет нормой твоей! Постепенно. . . ☝🏻Работа с мышлением.. . В нашей жизни случается то, что находится в рамках нашей нормы. . Работа с мышлением обязательна, если мы хотим роста.. . ☝🏻Поставить намерение. . . Желание – я хочу.. Но хотеть не значит действовать, верно? . Скажите себе : "Я намерен!". Твердо и четко. Желательно вслух. Вы увидите, как ваше тело наполнилось этой энергией.. . ☝🏻 Действовать по-новому. . . Старые действия – ведут к старым результатам. Новые действия - ведут к новым. . . В проекте "Формула" огромное внимание будет уделяться работе с мышлением. Мест будет очень мало, поэтому многие попасть не смогут. Оставить заявку можно уже сейчас. Написав мне в лс: "ХОЧУ НА ФОРМУЛУ". Заявка ни к чему вас не обязывает, но таким образом вы можете ЗАРАНЕЕ забронировать место.. . 🎁Кто первый забронирует место в проекте и оставит заявку – ДАРЮ МЕСТО БЕСПЛАТНО! 🔥. .     
Пары часто выбирают свадьбы с отсылкой к прошлому – сумасшедшим 20-м , веселым 60-м, хиппующим 70-м. Неважно, хотите ли вы построить праздник на конкретном периоде или придать ему легкий налет ретро, вам пригодится подборка идей для того, чтобы сделать винтажную свадьбу запоминающейся! 1. Следуйте семейным традициям Вспомните или узнайте традиции ваших семей и постарайтесь обыграть [&hellip;]. . Подробности читайте тут - .    . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
Лето – лучше время года для праздника на природе. Теплый ветерок, солнышко, можно расслабиться, сделать волшебные фотографии! Лучше выбирать для этого отели за городом, многие уже подготовили необходимую инфраструктуру и услуги. Но для того, чтобы свадьба в загородном отеле прошла гладко и так, как вы задумали, важно знать о внушительном числе организационных моментов. Мы попросили [&hellip;]. . Подробности читайте тут - .    . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
Привет! Я - Маша Цветкова. Художник-иллюстратор, дизайнер, и по совместительству певица. Мне нравится петь, и нравится делиться своим творчеством с миром, чтобы обрести единомышленников, друзей, и просто стать смелее и добрее. Большое спасибо за то, что нашли и уделили внимание этой группе-блогу. Здесь будут появляться мои вокальные репетиции с педагогом, мои домашние мурлыканья, а в будущем, может, даже записи на студии! Посмотрим😉. .   
Была у меня одна поучительная история в жизни!. . Во времена расцвета своей бьюти деятельности, на тот момент год, я поглощала и впитывала знания как губка 🧽 . . В какой то момент их накопилось очень много, и в мою голову закралась сокровенная мысль 💭 . . А что если мне начать преподавать ? . . Погововаривают, если появилось в голове - значит вы придете и к осуществлению, просто так ничего не приходит ☝🏼. . Спойлер: еще через три года я стала бровистом преподавателем федерального уровня🏆. . И чтобы дойти до этих результатов, мне понадобилось пройти через все свои страхи, синдром самозванца и обесценивание🫣. . Я год жила с идеей преподавания! ГОД! . . Решала, решалась, думала как лучше, как заявить об этом, а что в конце концов скажут, да да было и такое 😁 страхи были сильнее меня! . . Но я шла и делала, а потому что где - то там, где мы не видим, есть то, что нам нужно, идти страшно, но надо! . . Важный момент: просто однажды я решила, что это мне нужно, и вложив в себя и свой рост, пошла👏🏼. . Сейчас я твердый эксперт абсолютно в другой нише, но без одного не было бы и другого. Я совершенно не представляю где бы сейчас была и как бы вышла на ведение блогов, если бы не брови 🫶🏻. . Бесконечная благодарность бровям 💙. . Просто пока вы сидите и думаете, вся энергия данная вам на осуществление намерения потихоньку тает 🫠 . . Не ждите что растает до конца, как наш апрельский снег😁. . Если страшно начать, не о чем писать, нет идей для контента, есть страх проявления, осуждения, есть четкое понимание, что пора расти - . . - Welcome to КОНСУЛЬТАЦИЯ! . . Подробнее говорю об этом в Хайлатс (инстаграм)  «Бложьи дела». . Записывайся и приходи, . . Со мной не страшно 😊. .     
 блог  Валерии Лукьяновой  факт вегетарианство не всем подойдет 🌱 я просидел лет 5 в Пушкине под Питером на нем пока в один день сильно жирной рыбы не захотел 🐟 … кстати …. Глядя на Тебя …. Я когда разбираться стала ….. нашла ответ …. Даже сидеть не нужно было ну ладно время блин потеряно ( питание зависит от группы крови тебе подходит , Валерия вегетарианство 🌱. У тебя потомучто вторая (||) группа крови им как раз надлежит такое питание в интернете написано они больше вегетарианцы и должны есть крупы там И так далее , ну собственно то, чем ты и питаешься 👍🏻 )), я свои анализы сдала у меня первая оказалась вот оно что что от вегетарианства я чуть в овощ не превратилсэээ сам😂 это в Питере я жил…😅😂  ты..это… крч если советуешь кому че там типа питание диеты …-скажи найти для себя по группы крови в интернете поищите И так далее …ато люди могут «слизывать  тебя начать там /твой тип питания И так далее «… я непонятно как вообще протянула то 😳с самой древней группой охотников ..первая у меня (|)… я х. З года 4 точно 💯 вегетарианила я , Регина меня зовут твоя ..противоположность видать ..😅😂
@naitarispub   @naitarispub . . Немного красивого.. . English lyrics / translation - From Ashes .  . A god once told me, "I have no need for useless things" . The only thing I wished for was a heart . Amidst a fire, I found that it had become ashes . Can this trash really be considered a heart? .  . Someone once told me, "We'll be together forever" . Yet he only had one life, and it was short-lived . I learned that promises won't be kept . All I had hoped for began to fade away .  . I continue to be only broken and contorted . Like a hollow puppet . This ugly destiny of mine . Is crumbling apart, so if that's my fate . I don't want it .  . If there was no reason for my creation . I will demolish anything and everything . Pain lasts for merely a moment . Let me enjoy the mangled pleasure of it . Ah, resting on someone's hands . Lays me who has gone insane . Since there's no such thing as freedom for me . Where are these tears of mine headed? .  . I once said, "This era ends here" . The only thing I wished for was a name . If tears no longer spill from my eyes . I was seeing my destiny wrong after all .  . Nothing remains left here . Nothing remains left here . If I continue to live just being manipulated by others . In this ugly life of mine . My unsatisfied heart . Just fades away .  . If there was no reason for my creation . I will abandon ship with anything and everything . The puppet whose tears stream down his face . Stands right here, so this is "goodbye" . Ah, this ruined life of mine . And my past and memories, have all been drenched in blood . It would be nice if I could search for freedom . Heart, please continue to illuminate me .  . The light that I found in the darkness . Reached its hand out to me . In this world where you can smile properly . Let us live, like the colorless wind .  . (made by LyricalLeo on lyricstranslate). ____. English Lyrics from the HoYoFair Video: .  . The god said, “I have no need for useless things.” . All I want is a heart. . I found it helpless, burned to ashes in fire. . Is this ugly, broken thing a heart? . People say “I will be with you forever.” . Such a fragile life. . Unable to fulfill his promise. . All my wishes are shattered, never to exist again. . Only the song of decay remains. . Like the empty shall of a doll. . This hideous fate, if it is destined to collapse, then I just don’t want it. . If my birth has no meaning, then all must be destroyed. . Pain is fleeting. . Give me the thrill of a thousand cuts. . Oh, I don’t know at whose hands. . my deranged self with no freedom to speak of. . To where will my tears flow? . I say “This era is coming to an end.” . All I want is a name. . If I didn’t cry, would I see a different fate. . There is already nothing left. . If being controlled is the only way to live. . And only this grotesque life remains, with a heart that can never be satisfied. . Disappear into nothing. . If my birth has no meaning, abandon everything. . A crying puppet, is just right here, so goodbye. . Ah! Be destroyed, life! . If I am allowed to search for memories of the blood-stained past and freedom. . Oh, heart! Illuminate me again. . The light in the darkness is reaching out to me. . This world with your smile. . I will live on like the colorless wind.
    . "Дайте деняк!"  . Я всё чаще замечаю, что люто ненавидеть работу начинаешь прямо перед авансом. А денег дали и ты такой: "Ладно, уж. Потерплю тебя ещё месяцок!"
Как составить политику конфиденциальности ⚙. . Что изменилось в законе об обработке персональных данных? Как избежать штрафов за нарушение в составлении политики конфиденциальности? . . 👉 Подробнее в статье: . .   
 . . 🔥 Делаем Полный UPGRADE сайта EVILUCk. . - Обновили дизайн, чтобы соответствовать новому сайту. Графики в статистике теперь отображаются по ширине экрана — так вмещается больше информации для анализа. . . - Добавили новые скрипты, функции.. . - Некотоыре новые возможности сохраним в тайне*
Почему сайт на Тильде — лучшее решение для бизнеса.. . Ежегодно появляются десятки тысяч сайтов, созданных на Тильде. На сегодняшний день — это самая популярная платформа для создания современных и легких в управлении сайтов.. . Лендинги, блоги, интернет-магазины, многостраничные сайты — на Тильде можно воплотить практически любую идею. Так почему же Тильда является лучшим решением для бизнеса? Обо всем по порядку.. . Читать статью — . .   
Полезные сервисы для писателей и поэтов. . Доброго времени суток, дорогие друзья. Сегодня я пришла к вам с очередными полезностями. . . Данная подборка пойдет для поэтов, писателей и мелодекламаторов. Возможно некоторые сервисы вам уже знакомы, а другие станут для вас открытием. . . В документе указано всего десять сайтов, которые я посчитала нужным упомянуть. Когда-то я рассказывала и о [ которая могла войти в этот список. Но зачем повторяться, правда? . . Как обычно скачивайте файл и пользуйтесь, если считаете, что подборка будет вам полезна.. . И конечно же, всем творческих успехов 🙂. .    . . . Фото: обработка в нейросети Lexica
你们好！Привет, ребята! . . Возможно, я начал не с того. Думаю, стоит нам познакомиться поближе. Ещё немного информации о себе. . . Имя: Эльвин . Возраст: 26 . Вес: 78 . Рост: 178 . . Характеристика: . - трудолюбивый, но ленивый; . - прожорливый, но вечно голодный; . - русский, но только наполовину; . - обожаю путешествовать, но не дальше своего двора. . . Короче, ни рыба, ни мясо. Чего вы тут вообще забыли? Подписывайтесь и листайте ленту дальше. Обнял-приподнял. . . Ну и на последок: Фотка чёткая!... Но какая-то мутная.... ___________________________. 
Каков он, новый Москвич 3? Мы купили эту машину для честного теста и собираем мнения от разных водителей — их уже более десятка. Отзывы разные, но во многом они сходятся 😉. . Минусы:. → дизайн не выдающийся и с огрехами, колёса слишком мелкие (и редкого типоразмера), фары мгновенно заливает грязью;. → очень плохая шумка;. → подвеска не боится крупных ям, но плавность хода ужасная, в салоне трясёт, управляемость никакая, пустой руль почти не передаёт информацию с колёс, после 120 км/ч ехать некомфортно;. → автохолд срабатывает с задержкой, антипробуксовочная система душит разгон, оберегая вариатор, но создавая опасные ситуации при обгоне;. → три радиатора расположены вплотную к бамперу — даже небольшое ДТП может сразу обездвижить машину;. → сварные швы не внушают доверия;. → сенсорный блок климата, который невозможно регулировать на ходу, лак быстро пачкается;. → нет регулировки руля по вылету и подогрева сидений;. → передние стойки сильно сокращают обзор.. . Отмечаются и плюсы:. → хорошая связка турбомотора и вариатора, машина достаточно динамичная;. → эффектный дизайн салона, привычная аналоговая приборка, вполне удобные сиденья;. → просторный второй ряд, правда, сиденья не складываются в ровный пол;. → качественная сборка и окраска;. → вместительный багажник и в целом машина довольно практичная с высоким клиренсом, простой конструкцией и просторным салоном.. . Главные испытания нашего Москвича впереди, самое интересное, как он покажет себя с точки зрения надёжности. Как думаете, хотя бы 100 000 км проедет без проблем? 🤔. . drom.ru/s/79f. .    
Я и блог. Продолжение.. .       После того, как Инстаграм* заблокировали, я перестала вести там блог. И начала исследовать другие соц. сети.. .      Я завела канал в Телеграм. Хорошая соц. сеть. Мне она нравится. Но там сложно продвигать блог, нет ленты рекомендаций. В этой сети блог я веду регулярно уже год. Мой канал   Буду рада, если Вы присоединитесь.. .      ВКонтакте я завела это сообщество. Здесь можно публиковать все возможные виды контента, но пока я никак не привыкну к этой соцсети. Мне нравится, что здесь есть интересные сервисы, например, ВК Музыка и ВК Тренировки.Я ими постоянно пользуюсь♥️.. .     В соцсети Одноклассники я тоже попробовала вести блог, но душа к ней не лежит.. .      Дзен и  Yappy мне не подошли. Хотя Yappy мне понравился. Но я редко снимаю видео, больше мне нравится писать тексты.. .     Я также зарегистрировалась в новых соцсетях: Now, Лимбико, Freegram и Ярус.. Из новых соцсетей мне понравилась Now. Это уютная соцсеть, ее продолжают дорабатывать и усовершенствовать, она похожа на Инстаграм* и в ней собрались общительные люди. В этой сети я буду продолжать вести блог. Верю в то, что у нее есть будущее.. .      Из Инстаграма* я ушла  год назад. А вчера слушала подкаст Александры Митрошиной [club211266495|Александра Митрошина / Продажи и продвижение]  про ведение блога и мне захотелось туда вернуться. . .      Какая у Вас любимая соцсеть? Где Вы чаще всего бываете?. .    . . *Инстаграм - запрещенная в России соцсеть.
@naitarispub . . Ну, что? Ждем завтрашнего выхода [club211009982|Honkai: Star Rail]?🙃. Готовы к нему? Сделали предзагрузку?. Решили, каким Первопроходцем начнете? Девочкой или мальчиком?. Какой баннер будете крутить и какую стандартную легу хотите?. Что вообще хотите в этом путешествии?. . Если у вас есть какие-либо вопросы по релизу, то можете спокойно спрашивать, и я попробую ответить по своему опыту на бетке 😉. . Кстати. Завтра также будет мой стрим в 12:00 по мск на твиче - . Заглядывайте 🥰
Не могу вспомнить учебник, но если опустить ужасное слово "склонение", то таблица весьма полезная для начинающих. Хотя лучше делать свои таблички подобно рода, чтоб уж точно отложилось. И написать несколько примеров, а не один-два.. . Когда изучаю новую грамматику и вдруг где-то ее нахожу (удачно если пример яркий), то выписываю в отдельный блокнот "предложений и примеров". Не раз помогало быстро вспомнить смысл конструкций. . . Считаю схематичность лучшим подходом для японы, потому что японский отлично ложится в структурного типа штуки: схемы, таблицы, разделение по делениям и тп. В нем это происходит легко. Возможно потому что сами японцы придерживаются подобного подхода в создании учебников, и в процессе привыкаешь к этому... 🤔. . Во французском, например, такое ВООБЩЕ не работает. Условно можно создать схемы, но все слишком нелинейно (для меня точно), чтобы построить целую структуру. Как-то легче идти по нарастанию уровня и тематикам 😅. . @lin_notes @lin_notes
❗ДЕНЬ 1: Официальный старт моего челленджа❗. . Вызов заключается в том, чтобы добить количество подтягиваний до 30. Сейчас получается чуть больше 20. Посмотрим за какое время мне удастся достичь своей цели.. . Это уже не первый раз, когда я пытаюсь увеличить число повторений. Но думаю, что именно сейчас настал тот самый момент..  . По итогам получится классный видос! . . В перспективе я хочу подтягиваться и вовсе 50 раз! Посмотрим, что из этого выйдет и хватит ли мне рвения.. __________________________.   
📹 Что бывает, когда начинаешь снимать ролик в людном месте? Новое видео от кружка блогеров Аргаяшской школы №1. Частично основано на реальных событиях. @kudashodit @kudashodit
🐈 Расчесывание кота. . Апельсиновый сок коготками кислоты впивается в нёбо, а лежащий рядом со мной кот впивается коготками на лапе в мою руку. Я проглатываю холодную желтую жидкость и, жмурясь от удовольствия, издаю тихий звук, вторящий урчанию развалившегося на спине усатого друга. Он подставляет свое белое пушистое брюшко под мои делающие круговые массирующие движения пальцы. Ими я нащупываю несколько плотных колтунов в подмышечных впадинах мурлыкающего приятеля. Если их вовремя не выстричь, то маленькие колтуны найдут себе союзников среди пока еще не спутанных шерстинок, и тогда на брюхе питомца будут висеть уже увесистые комки свалявшегося меха, которые не под силу расчесать ни одной щетке, и единственный метод борьбы с ними — это выстригание. .  . Будь то маленькие колтуны или большие, дело всегда заканчивается недовольным шипением кота и несколькими глубокими царапинами на руках, оставленных в полных бессильной злобы попытках увернуться из-под лезвий ножниц. Но полные участливой заботы о брате своем меньшем попытки регулярно его вычесывать заканчиваются еще плачевней: от нервного перенапряжения шерсть будет лезть из кожи вычесываемого пучками, забиваясь в ноздри хозяйки и заставляя ее чихать, когти будут выпускаться из нежных розовых подушечек лап вполне злонамеренно, а недовольное шипение разрастется до утробного басовитого, протяжного, как линия горизонта в бескрайней степи, вопля — воплощения мечты для зоозащитников, которые в нем услышат ни что иное, как жалобу на жестокое обращение с домашними животными. .  . Нет, в нашем с котами колониальном государстве профилактические меры не действуют. Экономичней для органов государственного управление дать массам начать сбиваться в протестующие стаи, а потом одним махом, используя максимально остро заточенные инструменты правосудия и нецензурную лексику, не зная никакой пощады искоренить все митинги несколькими точными движениями. Как показывает практика, колонии в виде котов такие процедуры переносят гораздо лучше профилактики вычесываниями. Каждое профилактическое действие во-первых занимает гораздо больше времени, во-вторых оставляет на теле государства-колониста значительно больше повреждений, а в-третьих вызывает волны протеста куда хуже, чем несколько комков свалявшейся шерсти в подмышках кота: не очень-то приятно, знаете ли, вернуться домой после суматошной беготни по делам, и обнаружить посреди ковра ароматную коричневую кучку, а потом, желая отдохнуть после забега по городу и уборки паласа, вознамерившись опустить голову на подушку, обнаружить, что последняя обильно залита жидкими продуктами жизнедеятельности любимого питомца. .  . Но, тем не менее, любое выстригание колтунов сулит некрасивые царапины, поэтому хозяйка, вместо того, чтобы заняться необходимыми карательными мерами, садится писать этот текст, прихлебывая апельсиновый сок из бирюзового стеклянного стакана и закусывая его кусочком сыра. Но и то, и другое рано или поздно подходит к концу, равно как и слова, которыми представляется возможным описать священнодействие над котом с ножницами, в конце концов иссякают. Как и причины и дальше откладывать пренеприятнейшую для всех участников процедуру.. . @emolodykh
❗Отличные новости, друзья!❗. На сайте TW появился блог российской теннисистки Натальи Вихлянцевой! . Наталья будет делиться интересными историями из жизни, комментировать происходящее в теннисном мире и, конечно, рассказывать о своей карьере! .   
Запись в блоге "Подборка маникюра. Ноготки для вас. 14 часть". . Доброго времени суток, дорогие друзья! Сегодня я для вас подготовила новую часть (выпуск) рубрики с подборкой ноготков для вас. Этой выпуск  особенен тем, что здесь собрана смесь сложных дизайнов и необычных нюдовых френчей. Думаю, что данная часть идеально подойдёт для тех , кто всё это любит. Т.е. для тех , кто любит : с.... . Читать далее: . .     
@naitarispub . . Ну, что, ребята? Время для H:SR? Погнали!. Жду вас на стриме!. . . . З.Ы. Не забудьте про дропсы на твиче, где за просмотр стрима можно получить внутриигровую награду!. А также промокоды, которые можно ввести в игре и получить 300 нефрита (местные примогемы)!. HSRGRANDOPEN1. HSRGRANDOPEN2. HSRGRANDOPEN3. HSRVER10XEDLFE. STARRAILGIFT
Запись в блоге "Подборка маникюра. Ноготки для вас. 13 часть". . Доброго времени суток, дорогие друзья! Сегодня я для вас подготовила новую часть рубрики, в которой я для вас подбираю идеи для вашего маникюра. Даже не верится, но я уже выпускаю 13-ю часть ( выпуск) данной рубрики. Я не говорила, но скажу сейчас. Рубрика будет большой, но не смотря на это я уже выпустила целых тринадцать выпу.... . Читать далее: . .     
@naitarispub . . Разбирала скрины с бетки и нашла забавный момент, который сохранила.... . Фанфики существуют и в мире Star Rail. Там даже существуют фанклубы, где милая Пела (Пелагея Сергеевна)... очень выдающаяся фигура ☺. А еще она состоит в музыкальной группе Сервал.. И мне кажется, что она очень похожа чем-то на Сахарозу из Геншина :). . Кстати, присмотритесь к названию произведения... Ни на что не намекает, м? К слову, в том же магазинчике можно найти книгу, которая повествует о приключении неких светловолосых близнецов.
☝Дорогие друзья, всё самое полезное и интересное в сфере контента для Бизнеса – на нашем ресурсе! 👉Сегодня мы расскажем, что такое Блог и зачем он нужен компании. .  . 📍Блог – это площадка с неформальными регулярными публикациями на темы, связанные с деятельностью компании и ее продуктами. .  . 🖊Блог имеет свои особенности: . - Это авторская ниша . - Здесь может быть неформальная подача . - И это регулярный контакт с потенциальными клиентами. .  . Он дает возможность общаться с читателями напрямую, освещать новости компании и привлечь людей, которые могут стать вашими лидами. Это так называемый «прогрев холодных клиентов»..  . ❗Важно! Блог должен быть ориентирован на читателя и говорить с ним на одном языке. .  . В пример можно привести Блог правового центра Алмаз.МФЦ Новосибирск, статьи для которого готовили наши специалисты: . .    
📖 Блог : Camponotus aegyptiacus . . День: 92. .   За данный период один рабочий успел погибнуть (запутался в вате и угодил в сироп). .    Но так же и появилась надежда на поднятие данной семьи, из 9-12 яиц появились два кокона.   .    Питаются всё так же умеренно, вполне активные. .     Будем ждать и надеяться)). .    
Всем доброго утра 🥰. . За окном погода класс, а с соплями и и простудой 😔 . . Ещё и с компом поругались 🥺 . . И вкусняшки все закончились 😶. .  
Синдром правильного человека .  . Я сейчас тщательно отслеживаю свои эмоции, состояния, реакции, чтобы глубже изучать себя и благодаря этому помогать себе жить счастливее. Я заметила, что когда начала закупать рекламу и приводить новую аудиторию, мне стало сложнее в блоге говорить о тех вещах, которые меня интересуют. .  . Это похоже на синдром правильного человека. Мол, я сюда привлекаю на тему саморазвития, как я могу говорить тут о своих бытовых делах, делиться смешными моментами, рекомендовать фильмы и книги, рассказывать свои мысли, делать короткие заметки. Я же ДОЛЖНА давать пользу пользу пользу. .  . Хорошо, что сейчас научилась отслеживать этот момент, когда мысли идут по привычной колее. И благодаря тому, что я их замечаю, я могу их поменять. Страшно представить, сколько у нас таких автоматических непродуктивных мыслей, которые ухудшают качество нашей жизни. .  . Так что теперь, осознав и увидев эту повторяющуюся реакцию у себя, я смогла сделать другой выбор и ОСОЗНАННО пойти по другому пути. В первую очередь, я искренне поделилась с вами своими чувствами и мыслями. Очень важный шаг. .  . Признавать и говорить прямо о своих чувствах мне очень помогает в выстраивании глубоких искренних отношений с людьми. В том числе со своими читателями. .  . Второй шаг - договориться об условиях. Дать вам знать, что я буду делиться тут не только пользой, но и своими мыслями, чувствами и бытовыми моментами. Хотя это уже указано в закрепленном сообщении, но не все могли его прочитать. То есть теперь обе стороны, и вы и я, знают как строятся наши отношения. .  . Третий шаг - начать действовать. Действительно брать и делиться не только пользой, а разными мыслями. На самом деле почти в каждой из них есть какая-то польза, но это нужно объяснять. А вот анализом не всегда есть силы заниматься. .  . Этот блог служит мне другом, где можно поделиться любыми интересующими меня темами. Я его создавала для удовольствия. Так что разжимаю жопу и наслаждаюсь процессом 😂 .  .  
Мы перегнали наш Москвич 3 из столицы во Владивосток и за время пути обнаружили немало проблем с автомобилем 😯 Самое важное собрали для вас в этом тексте.. . Но сначала о плюсах:. → порадовал расход, сейчас среднее значение — 7,67 л;. → комфортная подвеска — грунтовка и изъяны асфальта проходятся мягко;. → хорошее сочетание турбомотора 1,5 л и вариатора — машина достаточно динамичная, обгоны даются ей без труда.. . А теперь о минусах:. → Шумно в салоне, правда, во время долгой дороги к этому привыкаешь и уже не обращаешь особого внимания.. → Работа климата — он не способен уверенно держать температуру, периодически становится то слишком жарко, то слишком холодно (особенно в ногах), приходится руками регулировать настройки, причём это неудобно делать на ходу из-за сенсорных кнопок.. → Нет указателя температуры за бортом и подогрева сидений.. → Посадка — в долгой дороге раздражает ступенчатая регулировка наклона спинки, невозможно подобрать идеальный угол.. → Претензии к работе систем безопасности, например, антибукс слишком рьяно душит мотор, это может быть опасно на обгоне по заснеженной трассе — в самый ответственный момент машина теряет тягу.. → Круиз иногда самопроизвольно отключается на неровностях и снежных перемётах.. → При быстром вращении руля усилитель не успевает за руками и начинает мешать.. → Свет галогеновых фар просто ужасен — его недостаточно даже в хорошую погоду, во время дождя и вовсе хоть вставай на обочине.. → Мультимедиа досаждала нелогичным устройством меню, хотя музыка в целом звучит неплохо.. → Внедорожные качества машины на уровне обычного переднеприводного хетчбэка, с твёрдого покрытия лучше не съезжать.. . В итоге путь до Приморья занял около двух недель, на топливо ушло 42 000 ₽, на . ночёвки в дороге — 22 000 ₽, на еду — ещё около 8 500 ₽. . . Главный вопрос: обменял бы наш перегонщик свою 11-летнюю Шкоду на новый Москвич 3? Ответ: скорее нет.. . Мы готовим кроссоверу новые испытания. Как думаете, насколько надёжной окажется машина? 🤔. . drom.ru/s/tCs. .    
Запись в блоге "Подборка маникюра. Ноготки для вас. 12 часть". . Доброго времени суток, дорогие друзья! Сегодня я с вами опять делюсь идеями для вашего маникюрчика. Я уже говорила в одном из своих прошлых выпусков, данной рубрики, что я очень стараюсь делая данные подборки, поэтому очень надеюсь, что вам всё-таки действительно нравится моя рубрика. А так же я каждом выпуске стараюсь подобрат.... . Читать далее: . .     
🧩 Поиграем в «Отгадай фразеологизм»? С помощью крылатых выражений можно выразить эмоции, передать впечатления, когда не хватает простых слов.. . Инструкция:. . 📎 Распечатываем файл в цветном или чёрно-белом варианте.. 📎 Разрезаем карточки по пунктирным линиям.. 📎 Читаем фразу и вписываем правильный фразеологизм.. . Желаем поймать за хвост свою удачу!. . Блог Умной Вороны. . Игра «Отгадай фразеологизм». . . @umnaya_vorona. @umnaya_vorona
@nbts4 . . 🔷 Обращаемся к корням в The Sims 4:. Комплекты The Sims 4 «[ мечты]» и «[ из подвала]» . . Сул-сул! ⠀.  . Глубокий вдох... вот вы и дома! Идиллическая теплица или уютный подвал, обставленный всем, что ваша семья накопила за долгие годы? Где ваши симы будут скрываться от шумного мира The Sims 4? .  . Комплекты The Sims 4 «Теплица мечты» и «Сокровища из подвала» наполнят пространство светом и пышной зеленью — или сентиментальными мелочами и мебелью, которая много чего помнит. .  . Так или иначе, чувствуйте себя как дома! .  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰.  . 🌿 Дом для растений и садоводов .  . Комплект «The Sims 4 Теплица мечты» приглашает ваших симов отдохнуть от суеты внешнего мира под безмятежной сенью листвы. Новый декор поможет оформить теплицу, где всё дышит спокойствием. .  . Ваши симы любят, когда вокруг царит творческий беспорядок? Или хотят просто посидеть в одиночестве среди зелени? Комплект «The Sims 4 Теплица мечты» оценят абсолютно всё, и неважно, зелёная рука у вас или наоборот. .  . Новые стеклянные окна и двери легко соединяются, так что воплотить мечту о домашней оранжерее теперь проще некуда. Внутри можно разместить самые разные атрибуты садовода — рассаду, составленные один в другой пустые горшки, стол для пересадки растений, подвесные кашпо и многое другое. .  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰.  . 📦 Тёплое прикосновение прошлого .  . Комплект «The Sims 4 Сокровища из подвала» воплощает в себе эстетику подвала в старом семейном доме. А ваши симы готовы отказаться от блеска новизны в пользу несовершенного, многое повидавшего на своем веку декора? В подвале всегда хранятся вещи с историей и большим потенциалом — от потёртой бабушкиной мебели до антиквариата с блошиных рынков. .  . Теперь, вернувшись домой, ваши симы смогут упасть на самые любимые, пусть и побитые жизнью диваны или кресла из прошлого. Жизнь не останавливается ни на секунду — но это не значит, что в настоящем нет места стопке виниловых пластинок, давним наградам, семейным фотографиям, потрёпанным сундукам и прочим памятным вещам. .  . Пятна, царапины, потёртости... и все же в несовершенном, унаследованном от родственников, послужившем есть свой шарм. Такие вещи, как телевизор старой модели (вполне рабочий, просто несовременный) и пыльные безделушки, станут украшением вашего подвала. .  . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰.  . Комплекты «The Sims 4 Теплица мечты» и «The Sims 4 Сокровища из подвала» выходят 20 апреля 2023 г. в EA app на ПК, в Origin для Mac, в Epic Games Store и Steam, а также на PlayStation 5, PlayStation 4, Xbox Series X|S и Xbox One.. . 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰 〰. . @nbts4 @nbts4 @nbts4
Получить до 150000 руб.: Лендинг на конструкторе и Блог на WP. . Запуск проекта в Июне, сейчас прицениваюсь.. Хочу на  сделать , но с главной страницей, которая по структуре больше на лендинг похожа. Вдохновлялся этим примером: [ссылка] . Требование к :. 1) использовать один из шаблонов..  [ссылка] . 2) В.... . 👉 
    . Микрозелень. О пользе пророщенных семян и микрозелени не высказался, разве что ленивый. Сказано - сделано! Купила 2 кг. маша (бобы такие), залила водой, помешиваю и приговариваю: "Давайте поскорей там проростайте! Мне нужны ваши витамины и микроэлементы (а ещё одежда и мотоцикл)! ". Но оказалась, я всё делаю не правильно, как всегда. Семена, смоченные холодной водой, кладут в тёмное место, как будто их в землю посадили. . Вот сижу и думаю: "А где, блин, у семян глаза?"
Новостей пост!. . Новость №1.Курсовая защищена! Долго буду вздрагивать от слов "иммерсивность" и "медиапространство", но как бы да, я в теме. (См. Рис. 6) И я свободна!!. . Новость №2. Сегодня закрыла дисциплину, в рамках которой было написано два текста, опубликованных на ПиПермь, хехе. 🥨Очерк: . 🥨Портретное интервью: . . Новость №3. Солнышко светит, погода чудесная!. . Новость №4. Утром мне пришло письмо с одним очень интересным предложением, хехе, но о нем я расскажу чуть позже). .  
День 26.. . Насыщенный день.. Прошлой ночью лег очень поздно, а утром пришлось вставать очень рано. В итоге поспал всего 4 часа. А впереди меня ждал насыщенный день.. . Начал воркать с самого утра. В 7:00 был как штык. А освободился только после 00:00. Снова работал 17 часов за день. . . Сегодня была бизнес-баня. . Короче, это когда в баню собираются предприниматели и бизнесмены, для того, чтобы отдохнуть, завести новых знакомых, создать новые проекты и т.д.. . Напишу основные моменты.. Готовился к мероприятию: . - Ездил по разным магазинам закупать продукты.. - Готовил территорию и сад к приходу гостей. - Готовил баньку и бочку . - Ездил по встречам. - После прихода гостей - делал все чтобы все кайфовали. Сама бизнес баня длилась больше 5 часов. . . Короче все сделал ахуенно) . Но и по энергии подустал (Недосып + 17 часов работы дают о себе знать)  После работы полежал в ванне и перезагрузился. Сейчас у меня почти 2 ночи, вставать через 5 часов. Завтра будет снова насыщенный день. . А скоро поделюсь с вами мощными новостями🔥. Всех обнимаю и желаю яркого дня и прекрасного настроения!❤️. .     
Запись в блоге "Подборка маникюра. Ноготки для вас. 11 часть". . Доброго времени суток, дорогие друзья! Сегодня я для вас подготовила новую часть подборки маникюра. Я старалась , как всегда, делая данную подборку, поэтому очень сильно надеюсь, что вам она понравится. Я подбирала только самые интересные и популярные идеи для маникюра. А именно те, которые популярны в 2021 году. Всем желаю уда.... . Читать далее: . .     
⠀⠀Сул-Сул~. Я тут немного пропала, но вернулась обратно. В последние несколько дней не было сил как-то взять себя за хвост и сесть сделать посты. извините( Я даже не сделала план на апрель, хотя он есть в моей голове! хД. C завтрашнего дня будет ХПД и будет, через день, активно выходить до конца месяца . . А что с Наследственным домом? - спросите вы. Наследственным дом пока на доработке. Я постараюсь выложить сразу несколько глав, как только доделаю всё реализуемое в моей голове, потому что: . 💫1. это можно реализовать не только в моей голове. 💫2. я просто хочу сделать красиво для себя и для вас~. Возможно это будет в конце месяца, возможно будет в следующем. . . + Немного закулисья вам в ленту с этих двух историй х). . tags: @bloomyuni | @bloomyuni | @bloomyuni | @bloomyun | @bloomyuni
🙏 Кусать локти .  . Дети родителей, выросших и проведших юность и зрелость в годы Советского союза, частенько, наследуя мамам и папам, употребляют выражение «кусать локти». Анатомически это невозможно, если, конечно, говорящий эти слова не является рахитичной примой цирка уродов, поэтому сейчас (а еще потому, что даже будучи рахитичной примой пробование на вкус этих суставов не принесет никакой пользы) данное выражение носит яркий ироничный костюм, под которым кроется дрожащее тельце безысходности и беспомощности. «Я кусаю локти». Я — колодец Шредингера: до краев полна неспособностью что-то изменить и до дна пуста готовности в танце ломать себе руки, рвать на себе волосы — в общем, трагичной пластикой, доступной зрению любого, даже не жалеющего смотреть, пытаться компенсировать опустошение бессилия. .  . «Я кусаю себе локти» — пишет девочка, которую горько вывернуло наизнанку в тамбуре междугородней электрички, хотя честнее было бы написать «я кусаю себе губы», ведь прокушенная губа не заживает уже неделю. «Она, кажется, гноится», — нет, укус не гноится, слюна ведь — прекрасный природный антисептик. Но душа, дух, сердце, психологический типаж человека — это понятия, не поддающиеся измерениям рулеткой, эфемерные и понятные только интуитивно, настолько неосознанно, что любые аналитические их характеристики выливаются либо в софистические трактаты о природе человеческого эго, весь смысл трехсот страниц которых можно выразить тремя словами, либо в софистические диспуты, где каждый спорщик пытается сбежать от собственных страхов и обид в любимую ширму невыразимых переживаний — в научные термины на уровне понимания дипломника Международного Заборостроительного, в цитаты, вырванные десятым лицом из контекста и дошедшие до использующего их даже без мимолетного отпечатка этого контекста. Эти слова столь же достоверны, сколь достоверны измышления бедуина, не видевшего ничего, кроме Сахары, о различиях между северосибирской зимой и зимой центральной полосы России. .  . Уроженец бесснежных жарких краев, объясняй языком засушливых неплодородных метафор. Девочка же может говорить на языке только обеспеченного детства, врожденной оголенности каждого нерва собственного тела и унаследованной из прошлого нелюбви к себе. Не любить себя так, чтобы тело больше напоминало карту сокровищ с крестиками кладов и пометками незадачливых златоискателей. Не любить себя так, чтобы все то, что не кажется заслуженным, отторгалось с яростью извержения вулкана, даже если речь идет о трети вкусной сосиски, которая, разумеется, слишком вкусна, чтобы желудок согласился удержать ее внутри. Не любить себя так, чтобы любовь других в каждом мельчайшем, как искринка пара, проявлении своем воспринималась уже не просто как подарок, но как благословение от любых богов: та милость, которую можно только, рыдая и «кусая локти» принять, потому что любые объяснения будут звучать на чужом диалекте, а не принять ее — высшей степени неблагодарность, доступная только тем счастливчикам, которые никогда не задавались вопросами «а заслужила ли я» или «чем я заслужила-то». .  . Кусать локти анатомически невозможно. Может быть, именно потому, что это очень больно: все-таки, нервные окончания в этих суставах лежат очень близко от поверхности кожи. Но человек изворотлив: есть мириады локтей в душе, за которые можно себя укусить, не будучи ни гимнастом метафизических снарядов, ни йогом метафизических асан. .  . @emolodykh
Пришло время поделиться эмоциями 💔. . Этот пост посвящен поездке на [club219327228|ОШК—2023] в город Омск. . . Всё началось с того, что за 15 минут до автобуса, я поняла, что забыла паспорт 🤡 . Мне казалось я никуда не поеду и всё потеряно, НО ребята задержали немного автобус, а [id455151014|Женя] свозил меня за документом и вот мы уже довольные ехали, опаздывали, в Тайгу. Не опоздали и на этом спасибо.. . После, я вспомнила, что такое поезд и как мне нравится ездить, особенно в дневное время. Грустно, что вспоминала я на верхнем этаже боковой полки, но есть своя романтика и в этом. Немного пожалела, что оставила дома книгу, но начала писать курсовую именно там, что не может не радовать. Так потихоньку и оказались в Омске. . . Вышли под песню Газманова «Кузбасс» и сразу задали планку. Я тут гуляла в своем плаще и новой шапке от [club154777171|любимок], просто женщина-бригада, женщина-мечта 💙. Далее: отель, открытие, лекции(кстати, форматы были интересные), другие РО, интересные и новые люди вокруг, немного творчества И [club18055402|ПРЕКРАСНЫЕ ЛЮДИ], к которым за пару дней я привыкла, как к давним друзьям. Некоторые из них стали для меня открытием и это интересно, интересно, как дальше будет выстроено наше взаимодействие. Знаю, что поездка прошла как надо. . Обратно в поезде я уже ехала с ушибом (на тот момент были мысли, что это перелом, но всё обошлось). Мы пели, болтали, приятно проводили время и это круто! . . Отдельное место в моих эмоциях отдано Омску. До чего ты красивый! Я уверена, что ещё вернусь в это место просто насладиться городом, ведь почему-то он сильно запал в душу💔. . Тут ребят отмечу, они хорошие ⬇️ . [id175596799|.], [id306128742|,], [id329935170|?], [id110519839|!], [id140036718|₽], [id121656148|-], [id406742810|/], [id162255478|&], [id144363089|7], [id293059265|:], [id328366901|“], [id191895379|~], [id152729851|•], [id24787656||].. .  
Поздравляю победителя! .  .  . П.с. Те кто писал, что готов помогать онлайном на площадке  . - не забывайте, пожалуйста, забегать. Очень нужна ваша помощь. Вы мне поможете, то я помогу животным + Вам хороший конкурс устрою! . Все в выигрыше =) .  . Всем добра! .  . @holy_svyat   
Нейросети для дизайна. . Доброго времени суток, дорогие друзья. . Недавно я рассказывала, что прошла курс по нейросетям от Яна Агеенко и узнала об огромном количестве новых для себя нейросеток.. . Сегодня я хотела бы поделиться с вами ссылками на эти нейросети. Просто скачайте вордовский файлик и пользуйтесь на здоровье. В документе указаны не только нейросети для генерации картинок, но и для кое-чего другого. . . Желаю вам удачи и творческих успехов. . . Енотик, нарисованный одной из нейросеток для привлечения внимания.. .    . 
Тупая моя башка: чистка фигурки Гоблина от димексида (часть 1). Привет всем. С вами я Аркада. Я хочу поделиться с одним из своих казусов, который произошел сегодня. . В общем, я накосячил с одной из фигурок. Я решил у фигурки Гоблина открепить его пламя. Много лет назад, я ему его приклеил и они были на нем. Сегодня решил отцепить, благо отделались легко. Ничего не сломалось. Единственное, остались остатки клея. И вот, на свою больную голову, я решил воспользоваться димексидом. Этим веществом можно убрать остатки суперклея и привести в божеский вид. Я его использовал пару раз. Один раз удачно, другой нет. Потом закрасил краской. И тут решил блин снова и на фигурке образовался налет. . Я блин от страха подумал, что краска стерлась. Ну та, что в пластмассе. Уже с одним коллекционер связался, чтобы он все дело исправил. . И знаете что, мне не понадобилась его помощь. Я попробовал все дело убрать спиртом и пилкой для ногтей. У меня получается. Большие участки больше не в налете. Не знаю, удасться ли мне вернуть ему прежний вид. Надеюсь выйдет. . А что на счет Димексида. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ДЛЯ УДАЛЕНИЕ КЛЕЯ! Многие конечно писали в интернете, что им можно убрать и никаких проблем, но вы горько об этом пожалеете. Пожалеете также, как и я. Поэтому, подходите к этому делу с умом, когда убираете клей. . 
5 новых технологий, которые навсегда изменят логистику. . Логистика, производство, транспорт и цепи поставок сегодня переживают период быстрых и беспрецедентных преобразований. Будущее этих отраслей связано с инновациями и технологиями. Не так давно 3D-печать, интернет вещей, доставка грузов беспилотными летательными аппаратами и прочие, ставшие уже почти реальностью новшества, были предметом научной фантастики.. .     
Обзор от Дианы . 🤍🤍🤍. А у вас есть уже жилетки и джинсы?. Если нет, то скорее к нам за новинками🤍🤍🤍. ТРЦ Яркомолл 3 этаж . .  
Знакомьтесь - Настя! Смотрите первую видеоработу нашей новой ученицы. Настя сама написала сценарий, сделала раскадровку, руководила съемками, работала в кадре и смонтировала своё видео..  
Анна Лапа, юрист по интеллектуальной собственности развенчивает мифы о посещении всеми любимых конференций. .  . На что смотрит инхаус-юрист на мероприятиях? Зачем вообще нужны конференции юристу? .  . Спойлер: не для развлечений. .  . Подробнее – здесь. . 
Набор летящих к нам испытаний соответствует тому сознанию, которое было нами создано и сохранено в прошлых воплощениях. Наша реакция на них, однако, находится в нашей власти. Осознание причинно-следственных связей и себя в них дает возможность ровнее реагировать на настоящее и создавать более светлое будущее.. .    
[id612180769|Крошка-крошка], . где твоя гармошка? . Неужели потерял? . А цветок в ней не завял? . Аккуратнее, деликатнее. . Не кричи, не верещи . Крошка-крошка, . Спой немножко! . Я найду тебе гармошку... . [ . @pozzdravlyaem
Эркеры снова в моде!. . Эркерами называют полукруглую или многоугольную часть помещения, выходящую из плоскости фасада. Единого мнения о появлении этого архитектурного элемента не существует. Однако, совершенно очевидно назначение эркера сегодня: во-первых, это делается для придания оригинальности фасадам, во-вторых, для расширения функционала самой комнаты. Вот такие преимущества даёт эркер в квартире:. . - Дополнительная площадь. - Обилие солнечного света. - Хорошее проветривание.  -Оригинальный интерьер. . Эркер позволяет воплотить в жизнь множество оригинальных идей. Здесь можно обустроить зону для чтения, место приёма гостей, домашнюю оранжерею - всё, что не так просто вписать в привычный прямоугольный формат. Перечислять идеи можно бесконечно.. . . Кстати, в ЖК "Трамвай желаний" эркеры есть во многих квартирах - и такие еще остались в наличии. Скорее звоните в отдел продаж и уточняйте ассортимент!
С самого детства меня всегда вдохновляли 3 вещи: музыка, спорт и кино .  . 🎼Первое знакомство с плеером и кассетам Eminem, 50 cent и Prodigy, первая тренировка на АРБ и первый просмотр фильма Гладиатора. Параллельно с музыкой я делаю абсолютно всё, и эта музыка всегда разная, я могу слушать как классику, так и рок, но именно с рэпом я вырос, зачастую в нём значительно больше смысла и жизни чем в попсовых трендовых чартах. Многие песни у меня ассоциируются с определёнными моментами из жизни. Моя любовь к музыке помогла мне открыть свою студию звукозаписи VARTA Rec. и стать музыкантом. .  . 💪Спортом я начал активно заниматься от скуки, сначала это были турники и брусья во дворе, игра в лесенку и американку. Я часто дрался в детстве именно со старшеклассниками, и чаще всего выходил проигравшим, старший брат, который всегда за меня заступался, посоветовал мне пойти заниматься боксом. Так, я пошёл на армейский рукопашный бой, с тех пор драк в моей жизни практически не было. Затем пошёл на муай-тай, самбо и кудо. Больше всего из этого мне нравится именно Тайский бокс, это очень жёсткий и в то же время эффективный способ постоять за себя. Спортивная подготовка помогла мне попасть именно в те войска в которые хотел, и в целом чувствовать себя уверенно с позиции силы, абсолютно в любой жизненной ситуации. .  . 🎥Кино же позволило мне находить ответы на многие вопросы, благодаря полученным эмоциям вовремя и после просмотра. От фильма Гладиатор я подчеркнул для себя важность понятия чести, от фильма Александр важность упорства и дерзости, от фильма Аватар важность понятия человечности, и этот список можно продолжать бесконечно. Большая насмотренность позволила мне самостоятельно снимать своё кино, используя различные приёмы из разных фильмов в своём исполнении. Иметь возможность снимать не просто для галочки, а действительно со всей душой подходить к каждому проекту как к созданию голливудского блокбастера. .  . Именно эти 3 сферы всегда со мной бок о бок, в любой жизненной ситуации, и в печали и в радости они разделяют со мной каждый день, и помогают мне идти дальше. .  . 💬VK/TG: [club157799645|@blog_timofeev] . 📱Instagram/YouTube: [id22312603|@vladimir_varta] . 🌍Сайт: 89825488888.ru .  .   
🚀Хотим поделиться с вами статьей в нашем блоге о инвестировании и финансировании в игровой индустрии. 💰 .  . 🎮 Если вы мечтаете создать свою собственную игру, то вам точно будет интересно узнать о последних трендах в инвестировании и финансировании игр. В статье мы расскажем о разных типах инвесторов и этапах финансирования, а также поделимся секретами, как получить инвестиции от венчурных капиталистов, издателей, ангел-инвесторов и других игроков рынка. .  . 💻 Все, что вам нужно знать о финансировании игр - всего за несколько минут! Так что не упустите свой шанс получить ценные знания и сделать свою мечту реальностью. .  . 👉 Читайте статью на нашем блоге по ссылке:  .  .      @rocketbrush
@naitarispub @naitarispub  . . 1900-я запись в группе и.... . Автор возвращается с анонсом выхода новых глав "Сломанной куклы"!. . Пока написано не так много, а со следующей недели автор уходит в отпуск и будет в отъезде небольшом, а потом с выходом H:SR будет проводить время там... . И как пойдет, короче). . Если до конца недели успею ещё написать несколько частей, то будет больше и лучше :). . А пока радуемся!
Не хотелось бы никого обижать, поэтому для более опытных пользователей ПланФикса в блоге опубликовали заметку Павла Молянова о его опыте быстрого создания задач. Там всё как вы любите: и скрипты, и строчки кода, и Альфред, и MacOS. В общем зачитаетесь 🤓 .  .  .  .  
💆‍♀ Прием у мануальщика .  . Пальцы мануальщика запускают глубоко в мясо медленно вращающиеся буры боли. Выдавливают из его волокон сок признаний. Я готова сделать любые из них в ответ на даримые ими ощущения. Кожа в ужасе сокращается мурашками, будто пытаясь сползти по их крошечным ступенечкам на пол. Лишь бы уползти куда-нибудь подальше от почти невыносимой боли, например, под шкаф. А мне становится еще и холодно помимо всех оттенков неприятных ощущений, которые невозможно себе вообразить, услышав словосочетание «массажный стол». .  . А ведь именно с него, так призывно зазывающего прилечь ртом своего отверстия для лица, и началась эта невыносимая процедура. Я — человек доверчивый, поэтому любого рода зазывалам не стоит ни малейшего труда заставить меня завернуть именно в их заведение. Будь то ресторан, лавка на рынке или какой-нибудь мастер-класс. Но не всегда содержимое этих заведений соответствует заявленным зазывалой качествам. Вот и в этот раз искусная игра на хороших воспоминаниях о прошлых процедурах, на ожидании облегчения после сеанса и на женской психологии, такой падкой до красивых новых вещей (а стол этот был приобретен мануальщиком чуть менее двух недель назад), сыграла со мной злую шутку. И теперь это приветливое отверстие для лица со всей силы стиснуло свои овальные челюсти вокруг него, тоже начав причинять боль своими, как казалось ранее, скругленными, обитыми мягким материалом краями, а как кажется теперь — сделанными из гранита с острыми сколами.. . Рот отверстия для лица грубо его жует, и лицо сминается в гримасы боли. Брови сходятся клином к переносице, скругленное складкой кожи острие которого давит сверху на губы. Повинуясь этому давлению, они выгибаются вверх в вымученной улыбке, и уголки губ тоже решают заняться оригами и складывают кожу вокруг себя в безысходные кожаные скобки. Весь этот макет по форме напоминает выражение радости и удовольствия, но его внутреннее содержание — до онемения челюстей стиснутые зубы и пропорции маленьких изгибов — придают смятому лицу горестное выражение тяжелых мучений. Не хватает только слез, капающих с покатых верхушек бледных щек на линолеум, но эту роль блистательно выполняют сопли, текущие из носа. «Не стоит делать массаж спины во время насморка», — заключу я много позже, когда приду в себя после этой процедуры спустя неправдоподобно огромное количество часов уныния и безысходности. В это состояние меня заботливо заталкивают пальцы мануальщика. .  . После процедуры, когда я буду сидеть, вся скрючившись от теперь уже душевной боли, на краешке кровати, отвернув к окну так и не расправившийся комок лица в попытках теперь уже подавить рвущиеся наружу рыдания, мануальщик будет что-то говорить о нормальности такой реакции. Он заставил мышцы расправиться и выйти из недоверчивого состояния спазма, разжать их сведенные судорогой пальцы волокон и отпустить нервные окончания. Теперь по ним снова вприпрыжку бегает электрический ток импульсов, Гермесами передавая разным участкам тела приказы мозга-Зевса. Только верховный бог гневается по придуманной им же причине и отправляет со своим крылатым на сандалии посланцем не благие вести, а полные ярости молнии. И целые нервные цепочки, которые суммарно в длину равняются длине моего тела, превращаются в них. Эти разряды тока выжигают мой внутренний мир жестоко, безразлично и полностью, без остатка. .  . Я буду приходить в себя после процедуры еще два дня. В первый из них я буду лежать в кровати на боку и с ослиным упорством заставлять себя смотреть сериал. Это попытка переключить внимание и не слышать того, о чем орут во все горло мои эмоции. Сейчас с ними бесполезно вести диалоги или пытаться подавить. Истерика, пусть и беззвучная, должна прогореть лесным пожаром сама. Только на ее исходе можно заливать остаточные очаги возгораний водой самоутешений, рефлексий и медитаций. .  . Второй же день уйдет на уборку хлама последствий экологической катастрофы во внутреннем мире. Для этого выработан многократно проверенный метод приведения природного баланса души в норму — многочасовой сон, чередующийся с медитациями и с тем же просмотром сериала, только уже вызывающего в этом новом состоянии неподдельный интерес. .  . Потом можно будет засеивать обновленную землю семенами выводов, путь к которым был найден в белой пустоте медитаций и черной пустоте сна. Можно будет что-то начинать делать — вот, поработать не помешало бы. И пообщаться с друзьями, сообщения от которых во время пожара полностью игнорировались. Выйти на пожарную лестницу, чтобы жмуриться от солнечных лучей и табачного дыма (потому что в пальцах будет зажата сигарета). Сварить ароматный кофе. Приготовить ужин. Бытие феникса болезненно и мучительно. Но переживать прекрасную свежую весну после каждого сгорания заживо — это удивительный дар, который придает им смысл. И даже иногда возникает желание пережить сгорание до сажи заново, чтобы после него вновь проклюнуться юным ростком нежного подснежника. Даже если за окном метель. Даже если испепеляющая жара. Время года для феникса не важно.. . @emolodykh
С Днем космонавтики!. . Каждый полет в космос - это грандиозное событие, которое затрагивает сердца и умы миллионов людей по всему миру. Мы глубоко уважаем и восхищаемся теми, кто отважно садится на борт ракеты, чтобы исследовать неизведанные космические просторы. .  . Крайс также стремится к новым высотам и достижениям. Мы непрерывно работаем над созданием современных и инновационных проектов, которые отвечают самым высоким стандартам качества. Поэтому сегодня мы особенно рады отметить День космонавтики. Этот праздник напоминает нам о том, что нет ничего невозможного, если мы верим в себя, работаем слаженно и усердно. .  . С праздником, друзья! Пусть День космонавтики принесет вам вдохновение космических масштабов!. . Фото: Гончаров Григорий Андреевич, "Гагарин среди пионеров", 1967. . 
🚀✈ 12 апреля - всемирный день авиации и космонавтики.. . В сентябре 2022 года Аргаяш стал неразрывно связан с космосом: Дмитрий Петелин стал участником Международной космической станции. Причём тут наше село? - спросите вы. Именно в Аргаяше живут родители Дмитрия. В канун праздника самое время посмотреть интервью с ними. 👀. . Тему для данного видео подсказал [id760172030|Дамиль Галиуллин], который когда-то работал вместе с отцом Димы. 📢 А помогли ролику раскрутиться до космических масштабов [id246553751|Лариса Жихар] и [id14088107|Ольга Шарина-Биткова], приняв решение показать данный фильм на концерте в Аргаяшском районном Доме культуры. 📽. . Также усилия приложил аргаяшский композитор [id401269248|Кирилл Максимов], сочинив вселенскую музыку, которая звучит в конце видео. Автор ролика [id6590591|Ильдар Хуснуллин] подготовил видео специально для страницы [club33412621|"Куда пойти в Аргаяше?"].. . Как вам такой эксклюзив? Кстати, всех с праздником!. . @kudashodit
Мистер Балуньезэ: Похищение из лотка. . Мистер Балуньезэ приветствует всех своих читателей и хочет поделиться своим мнением о проблеме краж из лотка. Как и многие другие коты, Мистер Балуньезэ часто сталкивается с этой проблемой, и он считает, что это должно измениться.. . Кражи из лотка - это проблема, которая причиняет боль и дискомфорт многим котам и их хозяевам. Конечно, коты - это животные, и нам может быть трудно понять, почему они это делают. Однако, в отличие от диких животных, домашние коты не должны голодать или искать еду на улице. Если ваш кот постоянно крадет из лотка, возможно, ему не хватает пищи, или он может испытывать стресс или беспокойство.. . Чтобы решить эту проблему, существует несколько вариантов. Во-первых, убедитесь, что ваш кот получает достаточно пищи. Если вы заметили, что он постоянно голоден, поговорите с ветеринаром о том, какие порции еды нужно давать. Во-вторых, попробуйте добавить больше игрушек и развлечений в домашнюю среду кота, чтобы он не был скучным и не испытывал стресса. Наконец, вы можете попробовать использовать лотки, которые труднее всего вскрыть.. . Кроме того, если у вас есть несколько котов, возможно, стоит попробовать расположить лотки в разных местах дома. Это может помочь снизить конкуренцию за еду и сделать лотки более доступными.. . Все эти методы могут помочь уменьшить количество краж из лотка, но, к сожалению, нет гарантии, что ваш кот больше никогда не будет этого делать. Однако, если вы будете следовать этим советам, вы можете улучшить жизнь как для себя, так и для своего любимца.. .   
Просто хотела сказать вам, мои любимые единорожки (можно я буду вас так называть? ) спасибо за вашу поддержку и за то, что подписаны на меня! Я безгранично это ценю. 💖. . Возможно, у меня не всё получается хорошо, так как задумывается, но я очень стараюсь с Вами поделиться контентом и историями, которые возникают в моей голове, где обычно происходит сплошной бардак! Спасибо, что остаётесь со мной. Мне действительно очень приятно и греет сердце, что Вы подписаны и следите за мной.💞 И главное, это дает мне мотивацию двигаться вперед!. . Люблю вас всеми цветами радуги.🥺🥺🥺. . P. S. : один из домиков, что будет выложен в будущем, сейчас он в процессе постройки постройки. Я давно хотела сделать Дюплекс 🥰. . tags: @bloomyuni
Кот-журналист решил взять интервью у популярного пса, чье имя - Макс. Макс - это не просто пес, он является спасателем и героем многих историй о спасении животных. Макс был найден в приюте для бездомных животных, где его обучили работе с людьми и спасанию животных. С тех пор Макс стал одним из самых известных спасателей животных и имеет множество последователей в социальных сетях. .  .  . Мистер Балуньезэ задал Максу множество вопросов о его жизни и работе, и Макс поделился многими историями о том, как он спасал животных. Он также рассказал о своей работе вместе с другими волонтерами и о том, как они учат людей правильно относиться к животным. .  .  . Кот-журналист был вдохновлен историями Макса и решил написать большую статью о нем, чтобы показать всему миру, как важна работа по спасению животных и поощрению правильного отношения к животным.. .   
Знакомьтесь, Лиза.. Наша новая ученица! И это её первая работа.. Лиза сама написала сценарий, сделала раскадровку, руководила съемками и смонтировала свой первый блог.. Справилась с заданием на отлично!!!.  
Всем привет!!! Меня зовут Наталья, я совмещаю основную работу с Алтайской компании Батэль. Была во многих компаниях НО именно Батэль меня затянула 😁. И хочу рассказать почему 🤗. 🗨️ ЛТО-2500-3000 рублей. 🗨️Приветственный бонус. 🗨️ Обучение бесплатное. 🗨️Открытие пункт выдачи. 🗨️ Путишествие. 🗨️ Автопрограмма. 🗨️ Подарков море. 📌 Напиши ✍️мне или проиди по ссылке для регистрации. 👇👇👇. . 📌 После активации получишь скидку 23%-35%➕ п🎁 500 руб. 📌 Пиши по могу во всем разобраться 🤗. # продвижение 
КАКОЙ ПОРОДЫ ВАША СОБАКА. . Каждая порода собак имеет свой стандарт, который содержит информацию о том, какими должны быть внешние признаки собаки и ее поведение.. . Определение породы собаки может быть произведено на основании таких внешних признаков, как форма головы, тела, длина шерсти, цвет и наличие характерных отличительных особенностей породы. . . Существует несколько способов определить, является ли собака породистой или нет. В первую очередь, можно обратиться к эксперту по породным собакам, который сможет дать профессиональную оценку и определить породу собаки. Также можно изучить стандарт породы и сравнить его с внешним видом собаки. Другим способом является проведение ДНК-тестирования с целью выявления генетической принадлежности к породе. Однако, некоторые собаки могут быть кроссбредами или не иметь явно выраженных породных признаков.. . Признаки волчьей породы:. . Всем известно, что многие породы собак были выведены из волков и даже в вашем маленьком пушистом друге может течь волчья кровь. Волчью породу можно узнать по некоторым признакам.. . 1. Форма туловища: у собак волчьей породы имеется более вытянутое тело, сильная грудная клетка и длинные конечности.. . 2. Глаза: волчьи собаки часто имеют желтые или золотистые глаза, которые выделяются на фоне темной маски на морде.. . 3. Шерсть: волчьи собаки имеют густую, двойную шерсть, которая обеспечивает им идеальную защиту от холода и влаги. Шерсть может быть короткой или длинной.. . 4. Уши: типичное для волчьей породы ушко имеет треугольную форму и жесткое околоушный краешек.. . 5. Хвост: хвост у волчьих собак должен иметь форму саблеобразную или усыпанную, и полностью заполнять бедро.. . 6. Характер: волчьи собаки характеризуются умом, независимостью и преданностью своим хозяевам. Они являются отличными охотниками и собаками-пастухами.. . Это лишь некоторые признаки, которые характеризуют волчьи породы собак. Однако, стоит отметить, что каждая конкретная порода может иметь свои особенности, которые могут быть характерны только для нее. Что именно присуще каждой такой породе можно узнать уже из конкретного описания породы.. . Для определения, является ли собака породистой, могут требоваться также знания об истории разведения породы и ее характерных чертах поведения. Кроме того, существуют и генетические тесты, которые могут помочь определить, является ли собака чистокровным представителем породы. Однако, определение пароды собаки никогда не может быть точно на 100%, так как есть множество собак, имеющих признаки нескольких различных пород и не являющихся чистокровными представителями какой-либо определенной породы.. .     
 . . 🔥 Как сегментировать клиентов чтобы зарабатывать больше ?.  . 💰 Клиенты бизнеса разные. Они покупают на разные суммы и с разной частотой. Для кого-то ваш магазин любимый или вы лучший поставщик услуг, а кто-то заглянул к вам случайно и купил один раз. Каждому типу покупателей нужен свой подход: кому-то стоит регулярно напоминать о себе, а других добавить в категорию ВИП-клиентов с приятными бонусами.. . ❗️Расскажем, как разделить клиентов на группы, чтобы грамотно работать с каждым и увеличить прибыль бизнеса.. . 🛍 Сегментация клиентов — разделение их на группы по разным признакам. В маркетинге и продажах много уровней сегментации. Например, целевую аудиторию продукта или услуги делят на основе покупательной способности, купивших клиентов сегментируют по прибыли, а бывших клиентов — по вероятности возвращения.. . ‼ Как работать с клиентами, чтобы увеличить прибыль ?. .  - Выясните, сколько стоит один клиент из каждого рекламного канала и сколько денег вам приносят покупатели с разных рекламных объявлений..  - Сделайте ABC-анализ и сегментируйте клиентов по сумме покупки..  - Сделайте XYZ-анализ и сегментируйте клиентов по частоте покупок..  - Совместите данные всех анализов и разработайте стратегию работы с разными группами клиентов.
🍓 из жизни на юридическом факультете. . наконец-то села писать курсовую работу по гражданскому праву... . времени осталось не так уж и много, точнее меньше 5 недель, а у меня есть только тема))) но знаете, это уже хоть что-то!. . тема: «совершенствование правового регулирования общей совместной собственности супругов».. . ох, мой любимый институт семьи и брака.... . тему, кстати, выбирала обдуманно, как ни странно, потому что все лето, работая юристом в одной компании, писала исковые заявления по разделу имущества и столкнулась с большим количеством проблем относительно совместного имущества супругов(. . да, к сожалению, в наше время существует необходимость внесения изменений в нормы законодательства, чтобы его применяли правильно и единообразию, а число судебных споров сокращалось. . . но время идет, а многое не меняется....  . @fifty_shedes_of_rus
@naitarispub @naitarispub  . . А вот и начало стрима!. Будем крутить баннеры! Проходить задания и открывать новое!. И конечно же общаться и обсуждать все на свете! :3. Жду вас! . 
Запись в блоге "Подборка маникюра. Ноготки для вас. 9 часть". . Доброго времени суток, дорогие друзья! Сегодня я для вас подготовила новую часть подборки ноготков.  Надеюсь, что вам понравится мой сегодняшний выпуск, ведь я очень старалась. Для этого выпуска я подобрала ноготки нежных голубых тонов , а так же и другие. В любом случае, всем желаю удачи и приятного просмотра моей подборк.... . Читать далее: . .     
 Сергея Литвинова. . Продолжение. . Теперь с чего начался конец семьи этого святого человека с женой " Абьюзером".. В период коронавируса он не дал детей взять в Керчь в мой отпуск. Это было летом 2020 года. . Причина- я не разрешила остановиться у мамы с бабушкой. Чтобы не привезти им с дороги заразу. Но это же деньги! Предложила снять гостиницу на несколько дней. Итог- дети не поедут. При том, что я финансово зависела от него. Работала сокращенный день, получая копейки и на билеты детям мне не хватило бы... На оплачиваемую работу мне устроиться не давал муж. А как же я буду в командировки ездить? А кто детей будет забирать? Папа не может. . Очень удобно, когда можешь боговать над женой, когда у неë ни денег ни жилья своего нет. . Я ездила в отпуск к маме одна. . Детей он взял в Питер... ' В целях не заразиться коронавирусом'. . На мои слова, что мне денег хватит только на Диму... Ответил ' пусть Миша за поездом бежит'.. Просто не дал мне моих детей.
Ребята, всех жду в моем специальном блоге. . . . Расскажу о том:. ❤️ как быть собой. ❤️ как развиваться . ❤️ как принимать участие в потрясающих проектах [club162671848|Россия — страна возможностей] . ❤️ как путешествовать по России. ❤️ почему счастье - не цель. ❤️ почему счастье - образ жизни. . Образ моей жизни и надеюсь твоей . .    
Коты во всем мире восстали против домашнего животноводства. Несправедливое обращение с нашими братьями и сестрами, собаками и грызунами, должно прекратиться! Мы требуем равных прав и свобод для всех животных. Никто не должен быть вынужден жить в закрытых клетках или на цепи. Коты будут бороться за свободу и справедливость, пока каждый животный дом не станет домом для всех, а не только для одного.. .   
В мире, где кошки и собаки обычно соперничают друг с другом, жил кот Мистер Балуньезэ. Он не был обычным котом, потому что он не видел собак, как врагов. Вместо этого, он рассматривал их как равных и друзей. .  .  . Мистер Балуньезэ был известен своей бесстрашием и смелостью. Он сражался за права всех животных, в том числе и собак. Он часто писал статьи в своей газете о несправедливости, которую испытывали собаки, и призывал всех животных объединиться, чтобы бороться за свои права. .  .  . Однажды, когда рыбы в аквариуме начали болеть и умирать, Мистер Балуньезэ решил выяснить, что происходит. Он узнал, что рыбы отравлялись из-за плохого качества воды, и решил действовать. Он написал статью о том, как аквариумы должны заботиться о своих животных, и настоял на том, чтобы аквариумчик был реставрирован и обеспечен свежей водой. .  .  . Мистер Балуньезэ стал героем в глазах многих животных. Он продолжал бороться за животных, говорил об их проблемах и призывал к сочувствию и поддержке. Он стал символом надежды и защиты для всех животных, и его имя стало известно во всем животном мире.. .   
Какой маленький ford стоял на моём пути, миниатюрный автомобиль. За качество не ругайтесь,  темно было и камера не сфокусировалась должным образом - бывает.. .   
 Сергея Литвинова. . Почти бывший муж ведёт блог. . У него, оказывается, жена- абьюзер. Которую он ещё до брака решил обмануть и втихаря взять ипотеку, чтобы жене ничего не досталось, в случае чего... А узнала случайно об этом, нашла документы месяц назад. . Потом эту квартиру матери подарил, и ремонт в ней на лям сделал якобы на деньги мамы... . Мать живёт в ранее подаренной квартире, плюс ещё одна, новая:). А ту, в которой семья живёт его, она ему обратно отдарила, т.к он при приватизации ей сразу подарил свою плловину 😆. .. Имеем : он ей 2,5 квартиры, она ему 1. И всё это для того, чтобы она позволила прописать наконец ему его же семью. Когда родился 1 сын, они отказали в прописке ребёнку. Когда родился второй... Были проведены эти манипуляции с квартирами. Для прописки двух сыновей и жены. Мама дала добро. Цена вопроса 2,5 квартиры 😀в пользу мамы. . Дальше. Жена-' абьюзер' занималась детьми, и выполняла все прихоти мужа. По доверенности защищала его интересы в суде, когда в квартире, полученной им по наследству от тетки затопило соседку. . Ездила в купленную в браке ' втихаря' квартиру клеить обои в туалете и на кухне, тащила туда табуретки на общественном транспорте... В одной руке табуретки, в другой маленький сын... . Ездила в ремонт сдавать счётчик эл.энергии на другой конец Москвы, потом забирала его, спешила, чтобы успеть в садик сына забрать... . Приходил с работы муж, ужин накрывала, ему внимание, почёт и уважение 😆. . . Никогда не нагружала ни больничными детскими, ни домашними делами, жила им и семьёй. Доверяла. . Папа мог посещать литературные вечера, ходить на лыжах, плавать в бассейне, встречаться с друзьями, ходить на курсы английского от Петрова. Папе надо. Маме с детьми сидеть надо, больше ничего😁. . С подругами не ходила никуда, салоны- косметологов- парикмахеров не посещала. Но обвинение в том, что я его ' разорила' постоянно звучали... Наверное кушали много 🙈
Мое первое образование - Московский Авиационный институт. . Вначале я поступила на факультет ракетостроения. Где я, а где ракеты!😁🙈. Через пару месяцев смогла перевестись там на экономический факультет (сразу не удалось попасть в такой блатной). . Конечно я и там чертила летательные аппараты, но если бы осталась на ракетостроение - то прям сегодня был бы мой праздник. . . Как же хорошо, что праздник не мой)))😁. . На улице солнышко, в голове - два шоу-номера. Один танец будет оооочень странный, второй чувственный.❤️. . А о космосе пусть позаботятся те, кому это нравится. . А я, пожалуй, на земле потанцую и порисую.😊. .    
@naitarispub @naitarispub  . . Сегодня был день молитв!. Нахида порадовала меня своим приходом и победами :). И-и... заметила, что ни разу не проигрывала Нахиду :) (Дилюк был в баннере Сайно, подарив гарант). . Я точно буду добивать ей с6 в будущем реране, а пока ждем Байджу :). Для любопытных есть запись стрима, где можно посмотреть на молитвы. Получилось топ. Очень крутые крутки были :)
Вкус счастья у разных людей разный. Теоретически, любой человек может быть счастливым, потому что такова природа Творения..    
@naitarispub @naitarispub  . . Завтра выходит долгожданное обновление в Геншине — 3.6, где будет реран Нахиды!. И, конечно же, автор будет крутить эти баннеры в надежде достать ее сигну на основу, и саму ее на твинка.. Поэтому приглашаю желающих на молитвы завтра в 11:00 по мск на твич :3. Покрутим, пообщаемся, пройдем новые задания!. . Ух! Сколько нового Лора нас ждёт впереди!. . 
❗На днях был продан один из самых престижных географических доменов - NewYork.com. Об этом сообщил доменный инвестор Фрэнк Меркадо, выступивший в качестве брокера сделки. .  . Домен был продан за семизначную сумму (более миллиона долларов, скорее всего - несколько миллионов). Точная сумма не разглашается.... Статья полностью:. . 
🙋После ремонта камеры iPhone 12 всегда выскакивает предупреждение «важное сообщение камеры (неизвестная часть)», что очень раздражает. В этой статье мы расскажем, как решить эту проблему с помощью гибкого кабеля для ремонта задней камеры JCID. .  . Блог:  .  .     
Большая часть нашей команды закончила факультет издательского дела ТюмГУ. Для подготовки курсовых, диплома и прочих учебных работ мы обращались в том числе к журналу «Книжная индустрия». Гордимся теперь оказаться на страницах этого издания. . . Даша говорит: «...Помогло и то, что вся моя семья – предприниматели. Папа все мое детство держал магазин с товарами для кочевых жителей – ненцев, у моих братьев своя сеть оптик. В каком-то смысле я потомственная предпринимательница, но для меня магазин в первую очередь не бизнес, не люблю это слово по отношению к нему. Для меня главное – создавать социальные проекты вокруг книжного. Мы можем позволить себе выходить за рамки бизнеса в классическом понимании, менять город».. . Читайте интервью Марии Закрученко о нас: . . @niktonespit_tmn
Материнская плата для Intel 386. . В нашем неофициальном блоге автор поделился впечатлениями об интересной материнской плате . . «R.LAB» @rlabru
. . На этой неделе нашему чайному балкончику исполняется 11 лет. 16 апреля 2012 года мы арендовали это помещение и впервые пили здесь чай. Практически никаких планов за прошедший год реализовать не удалось, работы было много, но почти все время забрали текучка, люди и всякая ерунда. Зато чаю тоже было очень много.. . Я часто думаю, что люди, приходящие к чаю сегодня, попадают в гораздо более плодородные земли. Сейчас при совсем небольшом количестве усилий можно найти в России практически любой чай, без проблем составить для себя какую-то дорожную карту с ссылками на магазины и статьи в интернетах. Мне приятно думать, что на эту карту можно нанести и мой магазин.. . Вроде бы всё это хорошо, но изобилие расслабляет. Ты думаешь, что еще успеешь купить этих чжэнъянь улунов, да выпить чаю, а сейчас лучше привычного пуэра взять. Или наоборот - пугает, необходимость сделать выбор из сотни образцов просто вызывает панику. И вот знаменитая в 2010-х троица Шу-ТГ-ДХП сократилась до парочки Шу-Габа.. . Десять лет назад большинство сортов, которые мы регулярно пьём сегодня, были для меня чем-то магическим и невероятным. Первые 8 грамм Дунтин Би Ло Чунь или Цзюнь Шань Инь Чжэнь, появившиеся у меня в руках, чуть не довели до инфаркта ощущением сбывшегося чуда. А сейчас большинство покупателей смотрят на них примерно так: "О, прикольно, а габа есть?". . Ну или просто берут и покупают 50 грамм свежайшего У Ню Цзао, чтобы выпить его с десятком друзей через полгода. Просто потому что понравился, как хлеб, тапки или какую-то другую мало нужную чепуху. Может быть это и правильно, что такой чай настолько доступен. Хочется верить, что это поднимает общий уровень вкуса, притязаний и вообще. Но волшебство, неосязаемое, тонкое, уникальное и присущее только чаю, при этом как будто бы становится пожиже. . . Мне это скорее непонятно, чем неприятно. В конце концов, я вижу свою задачу в другом. Я не хочу никого учить или прививать вкус, у меня нет цели, чтобы все на свете прониклись чаем. Скорее наоборот, я думаю, что даже если только 5 грамм из поставки, которая бывает раз в году, достанутся тому, кто сможет их оценить - это уже значит, что моя работа проделана не зря. А остальное - Лу Юй с ним.. . Хотя я по-прежнему не могу смириться и принять, что со стороны моя работа выглядит совсем не так, как я её представляю. На мой взгляд, я занимаюсь именно чаем, а всё остальное - факультатив, приятный, но по-большому счету, бессмысленный бонус. Чушь, позволяющая окупать аренду, привозить чай, который невозможно продать, но можно выпить и т.д. И всё же заметная часть людей убеждена, что болтать о всякой ерунде в полумраке, сидя на полу, важнее и нужнее, чем всё остальное.. . Часто я слышу, что кто-то очень хотел, но не мог прийти ко мне в чайную много лет или, что у нас здесь совершенно уникальная атмосфера и всякое такое. Слышу и думаю: "Ну блин, это ведь такая ерунда, это вообще не имеет никакого смысла". Организовать подобные посиделки может кто угодно, где угодно и когда. . . А вот сформировать вменяемый ассортимент с хорошим, достойным чаем, с большим количеством образцов и регулярной обновляемостью намного, намного сложнее, интереснее и важнее, чем пустая болтовня вокруг чабани. И пока вы наслаждаетесь умиротворением и общением, Матоуянь Жоу Гуй заканчивается.. . Хорошо, пустая болтовня это тоже прикольно, в ней есть какое-то своё очарование, особенно если вы из этих, из общительных, но у меня ведь это максимально неудобно делать. В чём смысл приходить в тесное, тёмное, странное помещение и рассказывать малознакомым людям какие обои ты купил? Или приводить друзей, чтобы они тоже посидели на полу и похлюпали непонятным, ненужным им чаем с ароматом грязных тряпок и подмышек? Нет, не дано мне понимать людей. . . К счастью, целенаправленная работа по уменьшению вместимости чайной и общая неприветливость дают свои плоды. Людям со стороны становится менее удобно находиться в чайной, а те, кому действительно интересно и важно приходить в гости, в общем-то всё понимают сами. Спасибо им за понимание, аккуратность и внимание, если не к чаю, то хотя бы к пространству и другим гостям. И всё же этот процесс нуждается в каком-то реформировании, а я пока не могу ни решить, ни решиться на что-то.. . По большому счету, основная трудность в том, что люди, пришедшие за чаем и пришедшие просто убивать время, смешиваются в одном маленьком помещении, и получается какая-то невнятица. Ну и не все взрослые люди обладают банальной вежливостью, чувством такта, уважением друг к другу и чувством пространства. Хотя я думаю, что многие из тех, кто работает с людьми, могут рассказать об этом больше меня . . Примечательно, что чем больше работаешь с чаем, тем меньше твой образ жизни похож на стереотипно чайный. Спокойная, размеренная жизнь с вниманием к мелочам и любовью к красоте заменяется бесконечными трудностями планирования, учета, расчетов, бухгалтерии, потерь, недостач, переговоров, газелей с поставками и т.д. Сохранять в этом всём личное тихое чайное всё труднее. Вот уж правда: "Если что-то любите, никогда не превращайте это в работу".. . Ну я немножко лукавлю, конечно. Чай - уникальная вещь, чем больше и дольше в него погружаешься, тем больше видишь и чувствуешь, тем больше радости и любви к нему в тебе расцветает. Мне кажется, я никогда еще так не любил и чувствовал чай, как сегодня. Повторю мысль, которую озвучиваю регулярно: "Чай - это то, что нужно пить долго". А всё остальное - прекрасные трудности.. . Кто-то начинает работать с чаем, чтобы заработать на нём большие деньги, но я не уверен, что это возможно. Кто-то начинает работать с чаем, чтобы было с кем поговорить о нём, но я неразговорчив. Мне просто был интересен чай, и 11 лет назад единственной возможностью пить много разного чая была работа с ним. И пусть сейчас это не так, но одно сегодняшнее утро наедине со свежим февральским Хуаншань Мао Фэном стоило всех этих 11 лет.
Соседи решили на халяву заменить себе трубы, меняем стояки водоснабжения в квартире.. . Полипропилен Дорогие друзья! не переживайте, на этом история не заканчивается. Мы ещё с Вами .... . 
@nepo4matu. . Немного классики вам в ленту😏. . Пятна Роршаха – психодиагностический тест для исследования личности. Испытуемому показывают кляксы и просят назвать первое, что приходит в голову при виде этих изображений😉.
Сотрудничество и взаимопомощь: Как создать более гуманное общество для животных. . Здравствуйте, уважаемые читатели! Меня зовут Мистер Балуньезэ, и я кот-журналист. Сегодня я хочу поговорить с вами о проблемах, с которыми сталкиваются кошки.. . Кошки - это замечательные создания, но они часто сталкиваются с проблемами, которые могут привести к неприятным последствиям. Одной из таких проблем является бродячие кошки. Кошки, которые живут на улице, очень часто страдают от болезней, голода, холода и других неприятностей. Кроме того, они могут стать источником различных заболеваний, которые могут быть опасны для людей.. . С другой стороны, домашние кошки сталкиваются с другими проблемами. Например, многие люди не понимают, что кошки нуждаются в достаточном количестве внимания и заботы. Они должны иметь доступ к свежей воде и корму, а также к лотку для туалета. Также очень важно проводить время с кошкой и играть с ней, чтобы они не чувствовали себя одинокими.. . Кроме того, кошки могут страдать от различных заболеваний, таких как аллергии, респираторные заболевания и проблемы с мочевым пузырем. Важно обращаться к ветеринару, если у кошки есть какие-либо симптомы заболевания.. . Наконец, хочу сказать о том, что кошки - это такие же живые существа, как и люди, и они заслуживают нашего уважения и заботы. Мы должны стараться создавать лучшие условия для жизни кошек и бороться со всеми проблемами, с которыми они сталкиваются. Будьте добры к кошкам и они ответят вам любовью и лаской. Спасибо за внимание!. .   
Кот журналист – это уникальное существо, которое живет интересной и насыщенной жизнью. Он всегда находится в центре событий и знает всё, что происходит в мире. Его дни наполнены поиском новостей, интервьюированием и написанием материалов. В свободное время он любит лежать на солнце, играть с игрушками и наблюдать за прохожими. Но самое главное, что отличает кота журналиста от обычных котов – это его способность делать мир лучше, выступая за права животных и борясь с жестокостью и неравенством в отношении животных.. .   
Некоторые полагают, что мы достигаем интеллектуального пика к середине жизни, а дальше либо стоим на месте, либо с возрастом начинаем откатываться назад. Современная наука доказала, что это неправда. .  . Но чтобы сохранить и прокачать интеллект, одного желания и научных данных мало. Придется приложить некоторые усилия. Какие? Ничего сверхъестественного — есть простые способы поддерживать себя в интеллектуальной форме. .  . Подробнее по ссылке . .   
– Расслабься. И получай удовольствие.. . Эта фраза стала культовой. В любой непонятной ситуации, где требуется снять напряжение и спокойно принять данность, произносится это выражение. Причём интонация имеет очень важное значение. На мой взгляд, лучше всего эту вызывающую заразительный смех фразу произносит [id5084966|Валера Харламов]. А спектр её использования расширился до неузнаваемости. . . Сегодня ездили на тропу «Обретённая дельта». Подметали, мыли – чистили как могли. Сначала наша небольшая команда была передана под шефство Ольги. Мы сразу образовали мощный тандем с Натальей. Умудрённая жизнью женщина – тот человек, с которым безумно интересно общаться. «Разные судьбы» среди прочего посоветовала мне посмотреть астраханка. Во время труда вспомнили и про вышку. Её покраска – это моих рук дело. Самые опасные участки доверялись только Красавчику... Вспомнил про комплименты от [id1535919|Ирины Сабитовой]. . Приехали корреспонденты и несколько сотрудников из управления. После обеда снова отправились на экотропу. Снимали много разного материала для [club56786071|Астрахань 24] и сайта [club47358213|Астраханского биосферного заповедника]. Часть труда мы выполняли с доброй и скромной [id563599208|Светланой Кузнецовой]. Общение было удивительно приятно. С нами часто оказывалась рядом [id85945180|Дарья Огонёк]. Фотосессия сегодня была мощная! [id170005066|Мая Прокофьева] с шикарным платьем радовала нас и особенно «глазик» своего любимого фотоаппарата Fujifilm даже во время сиесты. . . Немного не гладко вышли в прямой эфир по астраханскому телевидению  прямо с нашего Дамчикского участка. Алексея, оператора, [id525742045|Игорь Васильев] назвал Джоржом Лукасом. Ребята с помощью техники макраме начали делать сову. Дети были очень довольны. Мы с [id259735332|Юрой], [id243289535|Алёной], [id477316128|Кириллом], Жанной и Дашей постояли на гвоздях. Было очень уютно. Вечер получился удивительно хорошим. Игорь с Кириллом, между прочим, «открыли» центр досуга и даже успели поиграть в теннис.. . А пока я хочу сообщить, что мне не нравится, совершенно!, когда женщины не уважают мужчин, а мужчины – женщин. Дело даже не в том, что я, как разведчик, замечаю много мелочей, а в простых, самых простых действиях, которые заметны любому человеку с открытыми глазами и чистыми ушами..     . 📷 [id259735332|Юрий Гау] 📱 [id243289535|Алёна Приходченко]
Народ! Меня номинировали на премию: Лучший Гастроблог в России . Буду благодарен за вашу поддержку 🔥. . Блогер 🦁 Создатель  . 34 страны в Чемодане 🧳 . Гастрогид🍷Обзоры: Restaurants/Hotels/SPA🌟🌟🌟. Более 1000 мест по России: . смотреть Highlight Insta в блоге @al.doitintravel ☝️. Extreme Sportsman 🏂🏄‍♂️🚴‍♂️ . Coffee Investor ☕️💵. .    
Инсайт дня:. Когда я вижу обладателя роскошной иномарки, я первым делом думаю: "А что ты умеешь для этого? Где этому научиться?".   
Практика в детском музейной центре "Дача Мощевитина". Практика была у меня в прошлом году, в декабре. Также, как и с театром, я стал искать место для прохождения. Раз мне очень понравилось в театре, то я снова хотел там пройти и помочь с суматохой, но к большому сожалению, дизайнер которая курировала практику, уволилась из него. И я в отчаянии стал думать над местом. Где лучше всего пройти? . И мы с мамой подумали и решили пойти в музей. Там как раз работала одна из знакомых и нам предложили попробовать. Дали номер телефона дизайнера, мы сделали звонок и договорились о встрече. В Мощевитина меня встретила очень милая и приятная женщина, которая работала в музее дизайнером и через нее смог подписать договора и всю необходимую документацию. Правда, что крайне удивило, мне пришлось писать заявление о просьбе, пройти у них практику. Написал свой телефон и электронку. Ну и полное наименование техникума. . Ну и вот. Начало практики. Проходила она в самые сжатые и короткие сроки - всего неделю. С 1 по 14 декабря. 2 недели. Да и вот за это время, мы должны спроектировать объект. Сделать эскиз, составить ТЗ.....составить смету по материалам и чертеж. Вот это была та еще жесть......Правда, отклонился от темы. . Практика проходила в музейном комплексе "Дача Мощевитина". В месте, которое видел раз. И знаете, я был в восторге. У них все так красочно. Стульчики покрашены под старину, рулонные шторы содержать в себе иллюстрации книг, интересные узоры на стенах. Это бесподобно. Приятно и дружный коллектив. Мне сразу в первый день провели экскурсию и я был удивлен. Меня даже познакомили с женщиной, которая со всей теплотой, обустроила данное место. Просто молодец. А то, что у них проводятся в Мощевитина, радует и удивляет. . Да и сделано это не просто так, а сохранением истории купца. Он в свое время попробовал в разных сферах. Был иллюстратором, писателем, артистом, купцом. И данное место передает его внутренний мир. . Приятно было в нем находиться. . Единственное, что дизайнер попалась дотошная и была зима. Жутко все заметало. Ну и пришлось снова вспомнить бесячую программу - Иллюстратор. Я больше за Корал. Как никак, в ней я хоть что-то могу сделать. А дизайнер, профессионал в своем деле. Жалко, что практика прошла так быстро. Может я бы у нее научился и улучшил свои навыки. А так, из-за короткого времени, мне не было время на доработку чертежей и обоснование конструкции. . В целом, мне там понравилось. Надеюсь в будущем удастся продолжить с ними сотрудничество.. P.S: Внизу вы увидите мою афишу, что делал к фестивалю и афишную тумбу. Скажу честно, афиша далась мне очень трудно, т.к. мне нужно было сделать вводную по мероприятиям и их разделить в отдельные группы. Было нереально тяжело. Мероприятий было очень много и мне уже пришлось в Ворде, красить разным цветом, чтобы не сойти с ума. А тумбу......не мог объяснить, как она будет создаваться "послойно". Я не конструктор и не могу знать строение каждого объекта. Были некоторые проблемы из-за этого. Ну а так, есть опыт.. 
世界中に咲いている桜 🌸✨. . Сегодня меня настигло осознание, что на дворе вообще-то 春 (haru) = весна. И во многих уголках мира сейчас цветет 桜 (sakura). . . Мне кажется для многих, даже для тех, кто не особо интересуется Японией или Азией, весна ассоциируется с сакурой. Она есть во многих странах.. . Сакура есть и у нас, но наш климат не слишком для нее подходит. Зато у нас есть яблоня, которая цветет в конце мая. Цветы яблони очень похожи на сакуру белого цвета.. . 桜が咲く＝sakura ga saku＝сакура цветет . 花が咲く＝hana ga saku＝цветы цветут. 咲く＝saku＝цвести. . @lin_notes
Алюминиевый профиль в оконной промышленности — один из самых популярных материалов для производства окон, дверей и строительных конструкций. Он используется уже более полувека и за это время стал доступным и инновационным благодаря разработкам и усовершенствованиям в алюминиевой промышленности. .  . Алюминий был открыт в начале XIX века британским химиком Хэмфри Дэви (Humphry Davy). Однако он не смог получить чистый металл из его соединений. .  . Читать статью по ссылке:  .  .     
У меня недавно, все таки, дошли руки до "1984" Оруелла. Чтож, могу сказать, что книга далеко не всем понравится. И она не совсем о той "антиутопии", о которой постоянно упоминают. Часто говорят, что автор предсказал будущее, и мы на всех порах летим в тот мир " Ценза и закрытых границ ". О, поверьте, нам до этого ещё лететь и лететь. . А мне самой больше понравилось в этой книге несколько тезисов:. 1. Пропаганда работает только при полном отсутствии связи с внешними странами. В Океании народ спокойно верит, что их власти воюют с Остазией, хотя вчера говорилось, что война идет с Евразией. И все в таком духе. А так же, автор раскрывает мысль о том, что пропаганда будет хорошо работать при основательно переписанной истории. Чем, кстати, и занимается главный герой, работая в Мин. Правды, где постоянно кипит работа по подчистке различного рода книг, статей и т.д.. Ибо, "Большой Брат не может ошибаться". Все "ошибочные" Высказывания власти меняются, в зависимости изменения картины мира. . 2. Управление народом с помощью ненависти. В истории хорошо это показано. Минутки ненависти, где людей садят перед экраном и показывают главного противника "Большого Брата" Голдстейн и зачитывается специально приписанный текст. Автор подробно расписал то, как такие базовые эмоции легко овладевают большим количеством людей. Особенно ярко это показано тогда, когда началась "Неделя ненависти", где проходили публичные казни военнопленных и прочие " Увеселения" Для рабочего люда. . 3. Когда основная власть в мире поделена между несколькими крупными державами, то войны бессмысленны. Каждая из описанных держав настолько сильна, что большые стычки могут окончится ядерными ударами, и поэтому "войны" Ведутся только за маленькие территории. Население этих территорий, как пишет автор, давно уже не задумывается, кто занял правящее место, ибо настолько часто меняется правитель. А сама война в Океании используется как средство пропаганды. Солдатов других стран выставляют дикарями, которые просто не похожи на людей. И где-то мы это все уже видели. . 4. Любовь открывает новые грани нашей жизни и делает её лучше. Хоть и отношения Уинстона и Джулии, с какой то стороны, тяжело назвать любовью, но их связывала не только половая связь. Им было просто хорошо вместе. И с появлением новых чувств в жизни главного героя, он стал лучше чувствовать себя в ментальном плане. А ближе к "концу" Он начал потихоньку Выздоравливать, прошла язва на ноге и так далее. . 5. Любовь любовью, но наши потаенные страхи куда сильнее. А вот это я сильно расписывать не буду, так как уже спойлеры. Вдруг, Кто-то не читал. . 6. Желание власти упрощать информацию и потихоньку отуплять население. А показывает он это через "Новояз", из которого потихоньку уходят сложные конструкции, уходят неугодные государству формы речи. Так же, упрощение показано через то, что за "Искусство" Теперь отвечают машины. И эти машины пишут именно то, что надо властям. Ничего сложного. Нрчего, что хоть как то заставляло думать. . В общем, что хочу сказать: чтиво не для всех. Но в этой книге Оруелл очень интересно расписал работу пропаганды в полностью закрытом государстве. Я себе в книжке подчеркнула множество цитат, которые очень хорошо описывают отношение власти к народу, и народа к власти. Может, я потом и перепишу их всех, но надо ли оно? . Надеюсь, вы осилили такое количество буковок. . А так, закончу этот эпос цитатой:. "Тому, кто правит и намерен править дальше, необходимо умение искажать чувство реальности...". P.S. фото прекрасно описывает настроения главных героев в самом конце истории. .     
❗Торговая площадка Afternic опубликовала рейтинг самых популярных ключевых слов, которые встречались в доменах , проданных в феврале этого года. .  . Вот эти слова в порядке убывания: .  . the .  . my .  . for .  . home... Статья полностью:. . 
Не знаю кому это будет интересно 👌. . До моего первого ПК я пользовался ноутбуком от Acer модели Travelmate TMP259-MG-39WS в котором стоит i3-6006U (2/4) видеокарта 940mx и 6gb ОЗУ. И до недавнего времени мне его хватало.. Но мои потребности и мои дела за компом всё усложнялись, а ноутбук так и не повышал свою мощь. Поэтому было принято решение собрать компьютер за баснасловные 6000 рублей. . . На помощь к нам приходит Авито. В моём городе выгодных и дешёвых предложений по-просту не было. На свой страх и риск брал всё авито доставкой.. . По итогам вышла такая конфигурация: (в скобках стоимость доставки). i3-3220 (2/4) за 599р (99р). Gigabyte GA-H61M-S1 за 1799р (99р). BOX-вый кулер от Intel в комплекте с коробкой от i5-10400F за 299р (99р). Adata 1600mhz 2x4GB DDR3 за 1249р (249р). ASUS GTX 650 TI 1GB за 2249р (249р), хоть продавец и не скинул тестов, но видеокарта оказалась полностью исправна. ASUS Vento A8 за 400р, брал в местной мастеркой, для такого корпуса это дороговато, но заказывать доставкой за большую цену смысла тоже особого не было.. . Где же БП и накопители? Очень просто, накопеители взял со своего ноута (SSD TeamGroup CX1 240GB и HDD Toshiba 1TB), а блок питания (Q-dion 500W с 6pin на видеокарту) достался бесплатно, но для чистоты выдадим ему цену в 600р.. . Без доставки цена сборки выходит: 6000 рублей. Цена сборки с доставкой выходит: 6795 рублей. . И этого компьютера спокойно хватает чтобы открывать по 30 вкладок в браузере с одновременно открытым Word и Excel и какой-нибудь игрой например, CS:GO. . . По сравнению с моим прошлым ноутбуком (который банально задыхался только от браузера) - это небо и земля. Возможно, проблема в количестве ОЗУ, но докупать планку на 8GB просто не выгодно.. . Покупкой доволен, но дальше больше (1151 сокет)..  
Немного интересного о ВК РЕКЛАМА. Только факты, только суть. . . 1. Модерация. Это ужасно, особенно ужасно то, что с 3 или 4 попытки тебе действительно могут пропустить объявление. Вопрос в том, а нужно ли это уже в данный период времени? . . 2. Удобство. Его почти нет, удобные вкладки в боковой панели - на этом всё. Следить за кампаниями дико неудобно, хоть говорить на 100% об этом рано - нужно попривыкнуть. . . 3. Качество. Ну про 100% конверсию в сабов слышали все, а вот вопрос в целом к качеству есть. При тестовом запуске РК на сайт (да-да, мне было надо) у клиента резко возрос показатель отказов с 19 до 32 процентов. . . 4. Креативы. Честно сказать, херня новые форматы - вопрос их работоспособности по большей части - пока что нужно заниматься той же хернёй, что и в незягруме пару лет назад. По факту зайдёт квадрат - и точка. . . А какое у вас мнение о новом кабинете? Успели попользоваться? . .  
Оплата до 15000 руб.: Добавить на сайт о мобильных прокси целевого копирайта. . цель - добавить много букв по нашей теме, статьи, , перелинковка, заголовки и все что любит сео. За основу можно брать имеющиеся страницы .  [ссылка] . только русская версия сайта. В отклике прошу написать ваш план и ваши кейсы. . 👉 
🔥У них каждый день на службе «горячий». Пожарный — это тяжелая физическая работа, часто выполняемая в сложных погодных условиях и недоступных местах, в чем сегодня убедились представители СМИ и блогосферы республики..  . 🔺На базе ПСЧ-5 города Саранск состоялся уже второй блог-тур, где участники погрузились во все тяготы пожарной службы..  . 🚒Первой точкой для исследователей "пожарной жизни" стали помещения части и гараж с пожарной техникой, где заместитель начальника ПСЧ – 5 Артём Ананьев провел подробную экскурсию..  . 👩🏼‍🚒После этого наши участники попробовали сдать норматив по надеванию боевой одежды пожарного, и, как отметили сотрудники ведомства, «для новичков, показали очень неплохой результат»..  . 🔥Самой «жаркой» точкой блог-тура стала импровизированная полоса препятствий, которая частично повторяет элементы одной из дисциплин пожарно-спасательного спорта..  . 💪🏼Собрав все силы в кулак, девушки и единственный мужчина идут к старту..  . ❓На первый взгляд, трасса кажется совсем несложной, но что, если прибавить к вашему весу, вес обмундирования пожарных?.  . 🏃‍♀Ловкими движениями представители СМИ преодолевают «змейку» из конусов, быстро перебирая ногами, минуют лестницу, рывок, и вот они уже перепрыгнули через барьер и устремились к трехходовому разветвлению, для того, чтобы присоединить рукав и проложить рукавную линию к месту условного пожара..  . 🏁После финиша у участников шквал эмоций и комментарий: «Очень рада, что за сохранность наших жизней отвечают настоящие профессионалы, а не такие дилетанты, как я», - отметил корреспондент Народного телевидения Мордовии Ирина Радайкина..  . 🔺Не обошли стороной и подъем по штурмовой лестнице на второй этаж учебной башни..  . 🎉Несмотря на то, что пришлось потрудиться при прохождении испытаний, участники блог-тура остались довольны, получили мощный заряд энергии и, конечно же, не остались без памятных призов!.  . 🔥С 13 по 17 апреля 2023 года в Саранске на базе Центра Олимпийской подготовки пройдут Международные соревнования по пожарно-спасательному спорту на Кубок Главы Республики Мордовия, и, чтобы это мероприятие надолго осталось в памяти коллег, мы подготовили для них эксклюзивные кружки и пригласительные билеты на самое яркое событие этой весны! . .    
Друг, держись!.  . И пусть горит синим пламенем . На костре сейчас твоя жизнь, . Даже будучи в сердце раненым, . Ты, пожалуйста, друг, держись! .  . Даже когда сомнений ворох . Начинает твою душу грызть, . И когда предал тот, кто дорог, . Ты, пожалуйста, друг, держись! .  . И тогда все твои проблемы . В миг исчезнут, как миражи, . Вот поэтому, непременно, . Ты, пожалуйста, друг, держись! .  .   
Всем привет!. . Ну что ж наступил долгожданный день, когда я решилась убрать пустоту в этой группе. Решила начать со знакомства с собой и с моим путем в мир дизайна. В дальнейшем буду выкладывать свои кейсы с отдельными работами, параллельно дублировать на беханс.. . Хочу рассказывать в группе о своих работах, о себе и о каких-то ништяках в дизайне, которые буду изучать. Надеюсь, я не заброшу эту идею, сейчас самый главный затуп "о чем писать?" и визуальное оформление. И с тем и с тем буду работать, совершенствоваться и заставлять себя). . Буду рада обратной связи.. . 
☕️ Кисель самоопределения. . В чашке по левую руку густеет желудочный кисель, выдыхая пар на монитор. Конденсат мешает смотреть, в какие слова складываются набираемые на клавиатуре буквы. Кажется, это должен быть текст про внутреннее состояние. .  . В голове густеет кисель из переживаний и мыслей. Это студенистое блюдо из зерен одних, их же плевел и крахмала других вытекает на клавиатуру через сопла пальцев, вязнет в кнопках, замыкая их контакты в произвольном порядке. Монитор отображает результат такого способа излить накопленное в виде текста, который читатель имеет какое-то переживание — отвращение, радость или честь — сейчас читать. .  . Мне хочется утечь потоком киселя в другом направлении от сложного русла ответов на вопросы «кто я такая» и «чего я стою». Помню, в детстве я часто смотрела мультфильм, где подруга главного героя говорила, что очень важно знать на них ответы, после чего приключения этого героя как раз и начинались. Мне же проще разлиться половодьем почти желеобразного варева по долине своего «я», затопляя студнем все подвалы, где крысы сомнений скребут его стены, вызывая образование комков в горле. Чем отправиться в увлекательно путешествие поисков ответа на эти вопросы. .  . Я не знаю, кто я такая и чего я стою. Мое самовосприятие сильно искажено заниженной самооценкой и завышенными требованиями к этой ползучей твари — к себе — и любой мой ответ на этот вопрос будет оценен окружающими меня учителями близких людей, как неудовлетворительный. Но я же отличница, я все и всегда должна знать лучше всех! И отвечать, кстати, тоже: четко, собранно, без лишней «воды». .  . Но кисель — он же жидкий, скажете вы. И будете правы. В этих строках, полных попыток к бегству от самоосознания, их следы размывает как раз вода, которой тут больше, чем кажется на первый взгляд. Посмотрите, она же заполняет все лунки изгибов, капает с кончиков всех буквенных палочек, сочится из пипеток всех их петелек! .  . Смысл этого текста гораздо короче его фактического объема и сводится к простой фразе «я не знаю, кто я и чего я стою, очень хочу узнать это, но не знаю с чего начать». .  . А желудочный кисель, между тем, уже окончил заляпывание монитора конденсатом пара, и я ясно вижу все буквы, что есть на экране. Их слишком много для описания содержимого этой фразы, потому что оно простое и понятное. В отличие от поисков ответов на вопросы, озвученных в первом предложении этого абзаца. Что ж, осознание водянистости текста — отличный повод его завершить. Благо, от воды я его уже отжала, оставив вопросы расти непостижимо большими и сухими монументами, не покидающих поля внимания никогда. Просто за чет своих размеров.. . @emolodykh
Реальный заработок на Яндекс Дзен. Как быть «высоко» и есть много сладешек! . . Блог и мексиканские сладешки - это спасение в моменты ломки и тоски по Родине. . . За три недели набрала 100 подписчиков, просила подписаться всех активных фоловеров из ВК. И подключила монетизацию.. . . . .     
Я догнала август 2021. Это главное достижение этого марта. Ибо это новый рекорд моей продуктивности за месяц - 155к знаков (а 4го марта я написала 15.5к знаков, что рекорд уже за день). Это была цель на сентябрь 2021 (а в марте 2021 я за весь месяц написала суммарно 17к), между прочим. И у меня получилось это, опять таки, благодаря соавторству. Мы его только что дописали. Прям буквально! Но об этом будет отдельный пост - Номер 21 - первый роман не с плановой, а с фактической датой завершения! . . Первая редактура, синопсис, аннотация и обложка будут готовы к концу апреля. Я поставила себе такой дедлайн, ибо хочу успеть пройти модерацию до дедлайна конкурса. Вторую редактуру я, конечно, буду готовить не торопясь. Хотя, возможно, разница будет одной мне видна, но чтобы успокоиться, я это сделаю.. . Что ещё можно сказать о марте? Я, кажется, выдохлась. Ещё в начале марта я ощущала перегруз, и под конец, и сейчас, в апреле, я сижу и считаю дни до отпуска - осталось тринадцать. Боги, это много. Приходится пытаться отдыхать на ходу, что я обычно и должна делать, чтобы работать без отпусков, но неравномерная нагрузка зарубает эту идею, как мясник. . . Ладненько. А у вас какие новости? Что интересного происходило в марте? . . @somianwiki . @somianwiki
О новом релизе .... . Нужно и важно рассказывать: о новых вышедших релизах. Так принято, так считается правильно или ещё что-то... . . Как по мне - да по х*ю, без той самой быквы Ю. . . В моём творчестве есть редкие "экземпляры", говорить о которых не имеете смысла. Каждый будет видеть и слышать - своё.. . Зная меня лично, можно понять о чем гласит моя песня. Тот кто, хоть раз видел реальность моих глаз, способен "прожить" реальность каждой строчки, что я пропела.. . "Капли Молока" - как раз та история, которую понять возможно двумя способами.... . Знать меня или прожить то, что однажды я прожила.... .   
 Как же печально, что текстовые ролевые игры в ВК загнулись именно сейчас. . Одно время ролевила в Вк ролках и в то время приходилось всячески выкручиваться с оформлением (конечно если хотелось представить норм дизайн, а не две скачанные картинки из инета). Особенно весело было создавать с помощью ID группы странницу, на который приходилось составлять текст и элементы меню через коды, как на форуме. В итоге на сие действие уходило много времени, ведь на ПК одно, а на телефоне всё криво и косо. И вот сейчас, когда в сообществах есть отдельное меню, шапка, редактируемые разделы и статьи в которых удобно расписывать лор. Но всё это в прошлом, ибо ролить в тот же сталкер или фоллыч, можно в Арме и других платформах, которые легко модифицируются. Блин, и самое обидное, что появились конструкторы по типу “Construct 2”в которых можно сделать за пол дня шикарную интерактивную карту. Но, это сейчас никому не нужно…
СТАТЬ ЛУЧШЕ… итоги МАРТА. . Цель 2023 👇. Любовь к себе, забота о здоровье, сон, питание, прогулки. . ❌Шаги 2836 шагов/день 😭. 🔆Цель не менее 5000 шагов/день. . Сон, питание хромает уже сильнее 😅🤯. Добавилась еще правая нога 😅 и пятка 🥵. .   Вес 74,5 кг. Очень жду отпуска 😉 видимо, чтобы добить до 80🤪. .   С 24.04-31.04 заморозила абонемент, планировала лечь в больницу с мелким, но лечились дома. . .  Ищу единомышленников с желанием делиться результатами и мотивировать друг друга на актив.. .    
всем приветик!!!. давайте знакомиться). меня зовут Ева, мне 15 лет и сейчас я живу в городе Сочи.. Учусь в онлайн формате в колледже ithub на специальность медиа и PR.. Люблю танцевать, путешествовать, замечать красоту в каждом моменте своей жизни. . Здесь хочу учиться больше открываться людям и быть полезной. И раз ты уже здесь,то напиши в комментариях что было бы тебе интересно . видеть в моём блоге?. . 
Сегодня, 5 АПРЕЛЯ жителю деревни Большая Усманова Аргаяшского района Ринату Закирову могло бы исполниться 30 лет. Но он не дожил до своего юбилея - погиб в ходе спецоперации. .  . С детства Ринат побеждал в соревнованиях по борьбе "куреш", по армспорту и рукопашному бою. Когда началась мобилизация, и парню вручили повестку, родственники предлагали "отмазать" его от участия в спецоперации. Но Ринат был твёрд: "Если я спрячусь, как потом буду людям в глаза смотреть?". .  . Он погиб в Луганской области, проведя на фронте меньше месяца. Однако мама Рината не уверена, что похоронила именно его... Подробности - в видеоролике Ильдара Хуснуллина.. . @kudashodit
Хочешь бесплатно? — Значит, не хочешь.. . История № 1:. Весной прошлого года я пошла работать волонтером на горячую линию кризисной помощи.. . Ожидание: в стране кризис, творится ужас — как много людей нуждаются в моей помощи.. . Реальность: 10 постоянных клиентов, которые звонят несколько раз в день, просто поговорить или слить негатив и абсолютно не хотят ничего менять.. . История № 2:. В самом начале профессионального пути я для наращивания опыта начала брать в работу клиентов бесплатно. Параллельно были и клиенты за небольшой гонорар.. . Так вот что я хочу сказать. Клиенты за деньги достигали гораздо больших результатов, чем те кто ходил бесплатно..  . Почему так происходит?. Деньги — это очень сильная мотивация.. . Если ты отдал за что-то деньги — это значит, что ты сделал сознательный выбор. Ты взял на себя ответственность.. . А если бесплатно? — Ноль мотивации. Никакой вовлеченности и ответственности. Такие люди смотрят психологу в рот и ждут, что проблема рассосётся сама собой. . . Сеансы за деньги — это про взрослое отношение, равноценный альянс двух взрослых людей. .  . Осознав этот простой факт, я больше никогда не занималась "благотворительностью". Зачем тратить и своё, и чужое время, если очевидно, что результатов не будет?. . @psy_grebenkina
Запись в блоге "Подборка маникюра. Ноготки для вас. 2 часть". . Доброго времени суток, дорогие друзья! Сегодня я делюсь с вами уже второй частью моей новой рубрики. Где я предлагаю подборку различных вариантов для вашего маникюра. Надеюсь, что вам всё-таки нравится и вы рады моей рубрики, ведь я теперь точно на долго засяду в вашей ленте. Всем желаю удачи и приятного просмотра моей подборки.... . Читать далее: . .     
Быть....  . Быть одиноким - больно, . А быть с любимым - важно, . Безумцем быть - прикольно, . Спокойным быть - опасно. .  . Пить беспробудно - вредно, . Не пить ни капли - странно, . Быть слишком скрытным - скверно, . С душой открытой - страшно. .  . Быть болтуном - безумно, . А молчаливым - скучно, . Быть вечно в маске - умно, . Но быть собою нужно! .  .   
Малькольм С.Форбс: 🌿 Слишком многие люди переоценивают то, чем они не являются, и недооценивают то, чем они являются🌿 Задумайтесь... Скорее всего ваша истинная ценность, нужность, полезность давно уже четко сформировались. Вы итак ценные, нужные, значимые. Вам рады, вас ждут ваши люди. Может быть, просто зря тратите силы на то, что загоняетесь по поводу того, что не вписываетесь в кем-то придуманные критерии     
В чем мой икигай? Наверное, в создании прекрасного и деструкции токсичного. В целом - в созидании. . . У меня на кухне, на постере слова Махатмы Ганди, которые при переводе на русский звучат так: "Признаком хорошего лидера является не то, как много последователей ты имеешь, а то, сколько лидеров ты создал." . . Парадоксально, но многие прекрасные творения я создал чужими руками. Как бы это не звучало... Умение раскрыть в человеке  потенциал, вдохновить, направить, поддержать - это непростая и зачастую неблагодарная работа. Но когда на первый взгляд невзрачные бутоны раскрываются, то торжество красоты поражает... . . В своем жизненном многодорожии я многое пробовал на вкус, многое начинал, многое не доводил до желаемого результата... Возможно, всё это двигало меня к обретению икигая и гармонии. . . Как я однажды сказал: "Я отказался от идеи быть звездой, чтобы стать Вселенной". . . V. .  
Блоги о Финляндии . ———————————————————— . О финских дачах .  . Автор: Ольга Лехконен .  . "У финнов увлечение дачами почти столь же популярно, сколь и саунами. .  . Я же хочу поделиться впечатлениями от той финской дачи, на которую я однажды попала. Находилась она в озере, да-да, это не опечатка, именно в озере, на небольшом островке, который и на карте-то не отыскать, так он мал (ну, конечно, имею в виду бумажную, гугл-карта найдет и такой). .  . Сначала мы долго ехали по дачной проселочной дороге, с которой то и дело сворачивали улочки с номерами. Оказалось, эти номера являются номером дома, к которому ведет дорога. Затем, оставив машину на берегу, мы поплыли на весельной лодке к месту назначения. .  . Островок, к которому мы причалили, был 20 на 40 метров (уточнила размер по карте google). Внешне это была скала с растущими на ней соснами, брусникой, черникой и хозяйскими клумбами. В центре острова стояла скромная, но очень милая хижина типа охотничьей сторожки, а рядом сарай-дровяник и туалет. Несмотря на всю простоту, уютнее дачи я не встречала. Тишина, уединение, отсутствие электричества, в общем, полное единение с природой. .  . В домике была небольшая комнатка с топчаном за печкой, малюсеньким столиком и диванчиком, четверть площади дачи занимала сауна, в которую был отдельный вход с улицы. Про вечерние голые купания в озере после сауны я умолчу :) .  . В ту поездку я поймала свою первую рыбу — двухкилограммовую щуку! А еще впервые в жизни плавала на каноэ и управляла весельной лодкой и даже однажды припарковала ее (процесс, правда, затянулся, но спешить нам было некуда). .  . Красивейшие восходы и закаты, прогулки на лодке к соседним островам, вечерняя рыбалка, еда на костре, солнечные ванны на пирсе, кормление непуганых рыбок — отличная альтернатива интернету и соцсетям. Иногда надо обязательно вырываться из городской суеты на подобный островок или дачку на берегу." .  .    
 . . Задайте в комментах мне вопросы про Таро и эзотерику, плез.. . Отвечать сейчас не буду, просто ищу темы для новых статей❤🧠. . Мерзкие и скептические вопросы очень даже в тему, но сохраняйте вежливый тон, спасибо!
Мечтаешь сменить работу? Не можешь повысить доход? Не складываются отношения? . . Коуч не выплатит за тебя долги, не решит проблемы в семье, не устроит на работу. . . Зачем же люди обращаются к помогающим специалистам? . . Дело в том, что проблему невозможно решить на том уровне, на котором она была создана. . . Твои действия, мысли, принятые решения уже привели тебя туда, где ты сейчас находишься. . . И если тебя это не устраивает и ты хочешь выйти на новый уровень то надо совершать другие действия, принимать другие решения и мыслить по другому. . . Чтобы получить желаемое нужно стать тем человеком, который это уже имеет. . . Надо мыслить и действовать так, как человек, который этого достиг. Это первое. . . Второе - нужно выявить, что тебе мешает получить желаемое. Какие ментальные блоки и страхи удерживают тебя и не пускают вперёд. . . И третье. Надо понять, что поможет именно тебе достичь желаемого в самый короткий срок, как нужно действовать и что предпринять. . . С помощью коуча ты найдешь ответы на эти вопросы за час. . . А теперь подумай, сколько времени, сил и ресурсов ты тратишь, чтобы решить свои проблемы самому? . . Решение за тобой. Обратиться к специалисту или продолжать движение по кругу и методом бесконечных проб и ошибок прокладывать себе путь к мечте. . . А как бы ты поступил, если бы уже был тем человеком, который имеет желаемое? . . Запись на консультацию в личные сообщения.. .     
Субботник✨. . В марте субботники редко когда начинаются. . Но уж если весна такая теплая, то почему бы и нет?. . А вы уже выходили на субботник? . .     
📱 Я устала. . Сигнал звонящего в беззвучном режиме телефона вибродрелью вспарывает поверхность моего сна. Палец дергается в привычной двойной судороге сброса вызова. Я знаю, что проснуться придется, но этого так отчаянно не хочется делать, что я с упорством нефтебурильной машины бросаюсь разрабатывать еще неосвоенные месторождения сновидений раз за разом. Солнце, бьющее своими настырными лучами в оконный проем спальни, не улыбается мне, а с крикливостью нелюбимой мачехи только напоминает, что я должна. А мягкость подушки напоминает, что причин открывать глаза и радоваться новому дню, у меня нет. Зарытая в перины своего одиночества, я боюсь из них откопаться, как будто дружеские объятия только раздавят меня до состояния бесформенной каши, но никак не согреют и не ободрят. Я знаю, что это - неправда, но ничего не могу поделать с ежедневным утренним параличом, своей тяжелой тушей устраивающимся на моей груди и душащий меня корявыми лапами самоуничижения. .  . Каждое новое утро начинается с многократного повторения этой замкнутой трассы, а каждый вечер я мучаюсь бессонницей, подслащенной молитвами о скорейшем засыпании и надеждой на то, что в новом дне все изменится. Что я легко проснусь, с удовольствием умоюсь, заварю себе крепкий кофе и выпью его вприкуску с сигаретой, что после с удовольствием займусь работой, а вечер проведу в компании близких людей. Но предсонные надежды так и остаются надеждами-оборотнями, каждое новое утро перекидывающиеся в образ голодного загнанного зверя, который сам на себе ведет изнуряющую охоту. .  . Я не знаю, какое из звеньев этой цепи нужно сломать, чтобы вырваться из своего замкнутого круга, или к чьей помощи стоит прибегнуть для осуществления этого плана. Я не вижу выхода, не чувствую воздуха надежды, не ощущаю вкуса своих дел. Я устала, и оттого много сплю, но этот сон не восстанавливает силы.. . @emolodykh
Заработок до 7500 руб.: Рассылки в Telegram c самостоятельным поиском аудитории. . Доброго дня.. Нужны  на бизнес тематику/личный  на постоянной основе.. Аудиторию нужно будет парсить самостоятельно, главное чтобы она была смежная и аудитория в канале только росла. Отслеживать будем  метками. . 👉 
Время — наш самый драгоценный ресурс. А мы за то, чтобы его экономить. Поэтому рассказали в блоге, как автоматизировать планирование рабочего графика с помощью: ПланФикса + Гугл календаря + Календли. Примерно 10 минут настроек, и огромная экономия времени в будущем. Всё как вы любите. Подробности в блоге: .  .  .  .  
Квартиры-раскраски. . Отделка "White Box" сейчас находится на пике популярности. Она обеспечивает идеальную основу для будущего интерьера и включает доскональную подготовку жилого пространства к финальным творческим штрихам.. . Преимущества:. . - Идеально гладкая гипсовая обработка стен и оконных проемов;. - Нанесение шпатлевки на стены (исключая санузлы) для совершенной поверхности;. - Штукатурка стен в ванной и санузле для их долговечности.. - Возможность включить стоимость отделки "White Box" в ипотечный кредит или заказать ее отдельно;. - Все самые шумные и грязные работы уже выполнены. - Индивидуализация: возможность выбрать цветовую палитру, материалы и мебель согласно вашим предпочтениям;. - Экономия до 30%: отделка в стиле "White Box" позволяет существенно сократить расходы на ремонт и декорирование вашего дома.. . Экономьте время и деньги, выбирая это стильное и функциональное решение для вашего нового дома!. . 
Прогулка к зданию бывшего лицея, где я учился в старших классах. Ностальгический пост. Обычно, если вдруг мне хочется повспоминать какие-то яркие истории, связанные с общением и коммуникацией в коллективе, то лицей всегда вспоминается мне первым. В лицее учились очень интересные и довольно раскрепощённые люди. И я становился среди них интересным тоже. В лицее кипели разного рода гамлетовские страсти, вспыхивали вполне себе корректные для молодости (как я уже позже для себя отметил) споры и конфликты, чем-то новым и неизвестным манили и грели первые влюблённости и чем-то, наоборот, спокойным и обстоятельным успокаивали дружеские мужские походы на турник рядом с лицеем на переменах в компании близких по духу парней-одноклассников. . . Из моего индивидуального времяпрепровождения вспоминаются любимые походы в одиночку за лицей к ёлке и цветущей жердёле (жердёлу, которая есть то же самое, что абрикос, я для себя всегда вспоминал цветущей и ностальгировал по её цветению, хотя она цвела только один раз в год, в апреле). В этом маленьком уголке природы я любил предаваться радостным хипстерским мечтам о счастье во всём мире, всеобщей любви, прогрессе и прочем-прочем в таком стиле. А в грустном состоянии, наоборот, мысли были о несовершенстве мира, и я пытался их бороть, находить контраргументы и таким образом, наверное, понемногу учился философствовать с пользой для себя (пробираясь через множество неудачных попыток, когда я философствовал для себя во вред). . . Позже меня много раз выручала эта способность. Именно хорошая и крепкая личная философия чаще спасала меня от депрессий при неудачах, чем эмоциональная поддержка и эмпатия людей (несмотря на очень большую популярность в психологии сейчас именно этого средства от всяких горестей в противовес, например, курению и алкоголю). В общем, не курение. Не алкоголь. И не эмпатия. А личная философия. Если есть хорошая личная философия, то будет и нормальная эмпатия к людям, а не через силу вымученная, хоть иногда и красиво изображённая (такая штука тоже модная сейчас). А зависимости всякие вредные - так и вообще незачем. . . Что итого? Прошло 17 лет с моего выпуска из лицея. Жердёлу спилили. А ёлка выросла выше в три раза. И в моей философии тоже что-то спилили, а что-то выросло в три раза. Жизнь идёт своим чередом. Пока всё не так плохо. Хипстерские мысли о прекрасном мире по-прежнему иногда проклёвываются. Живём. [ . .   
. . Не перестаю удивляться, насколько по разному все чайные любители заваривают чай. Даже при явной схожести на первый взгляд (залил-слил-выпил-повторил), отличия в нюансах огромны. Они приводят к серьезной разнице в результатах, и как следствие, к постоянным недопониманиям то чая, то друг друга. Может быть, начинать какие-то поиски общего языка стоит с обсуждений того, кто как заваривает чай.. . При этом важность воды для чая очевидна почти всем, а к нюансам техники заваривания многие подходят спустя невидимые рукава. У меня был покупатель, который в поисках того, что же всем нравится в зелёном чае, перебрал с десяток разных марок воды, продолжая настаивать чай в типоте по несколько минут. Повторю в десятый раз очевидную истину: "Чай предельно отзывчив на все условия заваривания - воду, посуду, нюансы техники, температуру окружающего воздуха и т.д." Даже настроение и самочувствие участников способно переворачивать качество получаемого чая с ног на голову и обратно.. . Конечно, одно дело, когда вам нужно просто получить хорошую вкусную чашку - тогда ваша задача будет подобрать так называемый профайл, схему заваривания - вес, температура, время настаивания. И совсем другое, когда вы хотите максимально раскрыть потенциал, заложенный в чае, увидеть его и услышать полностью, получить своего рода интеллектуальное удовольствие от наблюдения и восприятия достойного высококлассного чая. И здесь придётся подойти к вопросу серьёзнее. Внимательные чайные любители способны обсуждать все тонкости техники. Даже то как на готовый чай влияет способ залива воды в гайвань - можно ли лить воду на сам чай, или стоит аккуратно по стенке гайвани заливать её как бы под лист. Разница есть.. . Придумывать универсальный способ заваривания - задача неблагодарная по многим причинам. В первую очередь потому что цели у всех любителей разные, чай у всех разный, вода и посуда у всех разная и т.д. Да и вообще, поиск своего способа заваривать, личного понимания чая, интимного взаимодействия с ним - увлекательнейший элемент игры, не пренебрегайте им. Но мне бы хотелось описать, как завариваю чай я, чтобы читая мои описания на сайте или обсуждая чай со мной, вы могли лучше меня понимать. Ни в коем случае не воспринимайте это как руководство к действию.. . Конечно способ заваривания будет радикально зависеть от целей, которые я преследую. Предельно обобщая, можно сказать, что весь чай, который я пью, делится на чай из пакетиков и нет. То есть фоновый это чай или нет. . . Я достаточно много пью чая в качестве сопровождения работе, чтению или прогулке. И тогда всё просто. Тут даже умничать не нужно. Есть лист, есть небольшое количество логики и немного кипятка. Совмещаем их и вуаля - вы прекрасны. Почти всегда фоновое заваривание для меня - это что-то среднее между классическим настаиванием и китайскими проливами. Долгие проливы то есть. . . Я беру 3г/100мл (шу пуэра 4 г) и делаю 2-3 долгих настаивания, которые сливаю в отдельную чашку. Примерно 1-2-5 минут. Заваривания не смешиваю, пью каждый пролив отдельно. Время между проливами до 10 минут, получается достаточно долгое фоновое чаепитие. Вода одна - универсальная для всего, мягкая, с минерализацией 300-500 мг/л. Зелёный чай в фоновом режиме я часто пью "по-сычуаньски" напрямую из гайвани и тогда завариваю его только 1-2 раза. Посуда под остальные виды и сорта подбирается логическим путем, для шу пуэров и непуэрных хэй ча всегда глиняный чайник, для всего остального чаще гайвань, реже чайник.. . Очень редко, но если условия того требуют, то я могу какой-то чай заварить одним долгим настаиванием, перелить его в чашку или в термос и на этом остановиться. Тогда это обычно 1-2г/100мл (7-8г/500мл) и одно долгое в 3-5 минут настаивание.. . Естественно, что для такого чаепития я беру подходящий чай. Обычно это что-то недорогое - до 1000р/100г в моей розничной цене. Но определяющим все же будет не столько цена, сколько качество самого чая и его способность в таких условиях выглядеть хорошо. Температура воды тоже подбирается логическим путем. Зелёный чай - около 80 °C, остальные около 90 °C.. . Если чай кажется мне достойным бОльшего, то я, опираясь на опыт, знания об этом конкретном чае, его физические характеристики и окружающие условия, стараюсь максимально раскрыть его потенциал. Получается не всегда, но всё же. Весь такой чай я завариваю условно "по-китайски", проливом - то есть многократным завариванием при высоком соотношении количества сухого листа к объему посуды.. . Способ заваривания каждого чая индивидуален, вряд ли имеет смысл описывать все сорта в отдельности. Но общих чертах могу высказать несколько мыслей. . . Я использую только покупную воду и не люблю различные фильтрованные и обратно-осмотические воды, мне кажется их состав не подходящим для заваривания чая. Равно как и различные природные воды. Покупная вода в отличии от них в большинстве случаев стабильна и даёт прогнозируемый результат. У меня в ходу три марки воды с разным составом. Все они мягкие, отличаются только уровнем минерализации. Одна - универсальная для всего, но в первую очередь подходящая для "среднего видового сегмента" - улуны, крепкие гретые зелёные и красные. Одна более минерализованная для пуэров и хэй ча. Одна более пресная для зелёных, белых, жёлтых, молодых рассыпных шэнов.. . Посуду я подбираю, опираясь на физические характеристики чая и логику. Более грубый, более крупнолистный, более гретый, крепче скрученный или пресованный чай требует более теплоёмкой посуды и более горячей воды. То есть шу, старые шэны, хэй ча, дун дины, нормальную уишань, гретые даньцуны, крупнолистовые красные и т.д - почти всегда я завариваю в чайниках, подходящих для этих сортов. Остальное в гайвани. Типоты, колбы и всякое такое я не использую для заваривания качественного чая.. . Температуру, в-среднем, определяю схожим образом, зелёные и жёлтые сорта - температура около 80  °C, остальное около 90  °C. Вода всегда свежего нагрева, только довожу до кипения, но не кипячу, сразу переливаю в прогретый термос, в случае необходимости остужаю её в чахае перед заливанием в гайвань или чайник.. . Стандартная универсальная навеска 5г/100 мл и стандартное количество завариваний 5-6. Шу пуэров всегда больше - 7г/100мл, а улунов сферической скрутки чаще меньше - 4г/100мл. Первую заварку сливаю только у прессованных и выдержанных чаёв. Рабочие заваривания делаю очень быстрые, особенно первые. Примерно вот так, если не считать время слива: 2-3-8-15-30-60 сек. Для прессованного чая первое настаивание дольше второго: 5-2-3-8-15-60. Конец заваривания определяю по собственному ощущению - имеет ли смысл заваривать дальше. Какой-то чай могу заварить 4 раза, а какой-то 10. Угадываю, конечно, не всегда.. . Вот как-то так. Я думаю, что если пить много разного чая, пить его по-разному и внимательно, запоминать, что пьёшь, сравнивать получаемое между собой, то результат этой работы не заставит себя ждать. Очень быстро, буквально за несколько лет (ха-ха) такой работы с чаем вы сами сможете понимать, что делать с листом в вашем чахэ, и никакие советы вам будут не нужны. . . Именно наращивание такого опыта, умения смотреть и видеть, делать предположения, уместно выбирать чай, посуду и способ заваривания, ошибаться, пробовать снова и есть что-то свойственное только чайной жизни. Ведь чай готовится вместе с употреблением, а в каком-то смысле даже и без него, в мыслях и чувствах между чаепитиями. Приготовление чая - одна из самых прекрасных граней вашей чайной жизни, и поверьте мне, в ней нельзя ошибиться, можно только испортить чай.
Ох... Осталось записать гороскопы и можно будет "расслабить булки" .... Но не надолго, дел гора, а я одна ... Режим ожидания закончился, да и я передохнула. Пора в путь. . А как у вас, проходит вечер?. .  
... Нам нравится наказывать себя, в близких и родных видеть "палача",. Собственноручно создавая по ним "скорбь", которую убить нельзя .... . В. Максутова.. .  
Приветствую! В 2022 году мы игрались с оформлением,динамиками и теперь знаем, куда мы будем двигаться..  Бюджетный, качественный и громкий звук на компонентах [club176859197| Dl Audio] . Помогать системе будет [club145453049| генератор TSA] , украшать и защищать [club164277377| наклейки и грили] ,помощь с запчастями, расходниками и тп Станислав! . . В 2023 году будет система с более серьёзным подходом. Авто усилится, приобретёт более свежий вид. Универсал получит ещё больше возможностей для повседневного использования, больше места для использования в отдыхе и работе. . но самое главное - звук. Будет создано сразу две системы в одном авто. Я ,как владелец, смогу наслаждаться трехполосной системой с умеренной громкостью, но если нужно, то двери открываются, включается другой прессет и начинают петь калитки, что бы порадовать музыкой уже большое количество людей. . . 😎😎😎вот состав системы:. . 🎛🎚Головное устройство:. Sennuopu DP-X10 plus. ⚡⚡⚡Питание:. Генератор TSA 270. Литий титанат на 100ач. Силовая проводка рейвен 60 и 25 сечения. ☢️Усилители :. Грифон про 1.3200. Грифон про 6.150. Грифон лайт 2.80( будет замена на 4х канальник). 🔊🔊🔊Акустика. Феникс спорт 300- 4 шт (миды) . Феникс нео - 2 пары (вч на улицу) . Сч и вч в стойки ещё под вопросом. Сабовое возможно 4 блекбасс 15. 🧱Виброизоляция:. Микс ф 150 листов. Проф ф 6 листов. Джокер 10 листов. . В комментариях буду делать фото до и после. Так же в в других сетях буду выкладывать свои работы:. ❗. ❗. ❗. ❗. ❗tng108th инстаграм. . Поддерживаете любимого блогера лайками и комментариями. Не забывайте подписываться на канал и жать на 🔔. . Надеемся, что порадуем всех своими проектами! . . Спасибо за внимание! . .   .  
"Мультискрин-группа, раскрывающая внутренний мир". Приветствую дорогие зрители и подписчики группы. Меня зовут Аркада и добро пожаловать в мой мир. . В данной группе вы увидете фотосеты мои фигурок, удивитесь работам и немного узнаете обо мне. Признаюсь честно, я разносторонняя и безумная личность. Заскучать не дам. Буду еще очень рад, если подпишитесь и включите уведомления, чтобы не пропускать новые записи. Ну и возможно, закажите у меня логотип, который освежит ваш дизайн. Мне очень интересна графика и рад с ней поработать. . И еще. В группе есть сообщения, в котором вы можете выйти со мной на связь и пообщаться. Я всегда рад новым знакомствам. Правда, не с нецензурной бранью и не с принижением меня. В противном случае, отправлю в ЧС - навсегда. . В общем, милости просим. . P. S: Сообщество создано 5 июля 2021 года. . 
Весенняя погода в Краснощелье - с наступлением марта день становится длинным, а солнышко с голубым небушком радует каждый день. . . Но как ни странно ночные морозы пошли именно в марте! А так же снег успел "нападать". И это скорее всего ещё не всё.. . Уже хочется тепла (без комаров). . Смотрите наши истории, там может быть актуальная информация, или просто моменты из жизни.. .    
Заработать до 3000 руб.: Копирайт статей, новостей, постов - стройматериалы. . Копирайтер для компании по поставкам строительных материалов на объект. Необходимо писать/рерайт новости/статьи/чек-литы/инструкции на  компании в , на Дзен, посты в социальных сетях и e-mail . Все на строительную тематику, четко.... . 👉 
🗺️ПУТЕШЕСТВИЯ - ещё моя одна особая страсть. Делюсь яркими моментами из поездки в Шарм Эль Шейх на моём ютуб-канале😉.    . . . . 
После того, как вы зайдёте на этот удивительный блог. и прочитаете эту статью, отметьтесь в комментариях. и узнайте, кто бы мог эту статью написать.. Очень интересно ваше мнение..   
Всем привет! . . Вы любите фотографировать? Что или кого чаще всего? А сами любите сниматься? . . Я очень люблю фотографировать мероприятия, природу и город в поездках, семью. Это даёт радость, энергию и вдохновение. . . Буду делиться здесь своими работами с обучения на [club19729110|Photo Sapiens. Фотошкола онлайн.] Процесс и результат очень нравятся. Может, вас тоже вдохновят😍. .     
🔥Как я бросил работу в Роснефть ради видео📽.  . Как думаешь, зачем твой друг сделал репост этой записи? Читай это сообщение целиком и тебя ждёт несколько подарков и полезностей от меня. Гарантирую! .  . 👷‍♂в 2019 году я ушёл с Роснефти🚧В которой проработал ровно 3 года. .  . Почему я ушёл с такой престижной компании? . Чем больше работал, тем больше понимал что это не моё, и это при том, что учился (и закончил) на вышку по специальности. Мне хотелось чего-то творческого и интересного. У меня была своя домашняя cтудия звукозаписи🎤я записывал людей когда только мог, и развивался в этом направлении. Коллега (Артурео) по работе рассказал про свадьбы на которых можно зарабатывать от 15.000 ₽ за день, так и началось моё знакомство с видео🎬.  . Снимал всё, снимал много, монтировал быстро🚀Я как губка впитывал все полученные знания со съёмок. Часто бывало так, что приходил домой с 12 часовой ночной смены, принимал душ, хватал рюкзак с камерой и бежал на 12, а иногда и 14 часовую съёмку🤪Но, самое интересное то, что качество моей работы при этом не страдало, видимо автоматически включались внутренние резервы, и что-то внутри говорило - «ты на правильном пути». Камеру и прочее оборудование я арендовал у своего коллеги-фотографа, за что огромный респект ему и по сей день. Когда я получил первые хорошие отзывы👍🏻заказов стало больше, и мне пришлось закрыть студию звукозаписи, т.к. физически не хватало времени. Постепенно средний чек моих услуг начал увеличиваться💰и спустя примерно год съёмок, я физически не мог брать некоторые заказы, тогда я и решил создать команду, под названием VARTA ART 😎.  . На сегодняшний день у нас есть такие проекты которые НИКТО не реализовал до нас в округе, НО об этом в следующих постах. Обязательно ПОДПИШИСЬ на меня. За эти года я успел побывать в роли: оператора/монтажёра/сценариста/режиссёра/продюсера/маркетолога и во всех этих направлениях я и дальше продолжаю качать свой скилл💪 .  . В основном мы снимаем видео для бизнеса💼это могут быть рекламные ролики, имиджевые фильмы, музыкальные клипы и просто хорошие видео. Не так давно сняли первый короткометражный фильм, сейчас я снимаю свой сериал с УНИКАЛЬНОЙ идеей, одним словом не стою на месте. Я больше углубляюсь в режиссуру, продюсирование и маркетинг🧠 .  . Прямо сейчас я активно путешествую, показываю это на своём YouTube канале, обучаю людей, изучаю новые направления и открываю для себя новых людей. Оглядываясь на всё это, можно с уверенностью сказать, что я нашёл своё место, и я рад делать то, что получается и самое главное нравится мне❤ .  . Что ж, ты дочитал мою историю до конца. Спасибо тебе за это. . А теперь об обещанных подарках: . Каждый кто сделает репост этой записи(а для меня это ОЧЕНЬ важно)получит от меня🎁подарок на выбор: .  . 🥇 За 5 минут расскажу основные лайфхаки крутой съемки на телефон. . 🥈 Чашка кофе от меня. При встрече, вы подходите ко мне и говорите "Владимир, я сделал репост того самого поста с твоей историей", а я вам беру и покупаю кофе в ближайшей кофейне. . 🥉 Бесплатная консультация по любому вопросу связанному с созданием видео. Возможно вы хотите сделать свой Ютуб канал, или обучить свой персонал съёмке. Различные технические вопросы, или помощь с креативом. Обращайтесь, мне точно есть что вам подсказать. .  . Итак, КАМЕРА - МОТОР - РЕПОСТ!!! . . 💬VK/TG: [club157799645|@blog_timofeev] . 📱Instagram/YouTube: [id22312603|@vladimir_varta] . 🌍Сайт: 89825488888.ru .  .   
ЧТО ТАКОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНАЯ ПЛАТФОРМА M:IP? . . Большинство людей в своей жизни обучались хоть раз в нише он-лайн образования. Это могли быть простые интенсивы, тренинги, вебинары, мини-курсы, большие сертифицированные курсы, переподготовка на новую профессию и т.д. - всё это сейчас максимально доступно и удобно делать он-лайн, не выходя из дома. Почему? . . • меньше затрат по времени и финансам;. . • широкий выбор профессий;. . • быстрый доступ к любой информации, повышающих навыки к уже сопутствующей профессии. . . Пройдя не один десяток различных курсов, тренингов, школ, выделила для себя самую лучшую и быстрорастущую образовательную платформу M:IP, основатель  платформы . . M:IP - это образовательная платформа, на которой находятся самые мощные и крутые курсы всех необходимых направлений ( проверяю на себе и делюсь результатами в сторис😉)для детей и любого возраста. Каждый найдёт для себя, то что ему интересно или повысит свой навык. . . О ПРЕИМУЩЕСТВАХ  ПЛАТФОРМЫ:. . • качество курсов, в которые вкладывают не один десяток тысяч рублей;. . • над каждым курсом работает команда специалистов, начиная от дизайна, заканчивая содержанием;. . • в каждом курсе, есть проверка домашнего задания, поддержка в общем чате и по окончанию выдаётся сертификат;. . • очень низкий порог вхождения;. . • подписка на месяц и при желании можно за этот месяц пройти не один курс;. . • есть возможность подобрать, прощупать то, что вам надо и интересно, так как есть большой выбор и не нужно брать сразу дорогостоящие курсы, которые возможно вам не зайдут. . . • ну и самое главное на платформе M:IP можно зарабатывать, много зарабатывать, кроме приобретения знаний и навыков совершенно за небольшую сумму, создать ещё один источник пассивного дохода) Но об этом чуть позже😉. . На данный момент на платформе находится 15 отличных курсов, но уже в этом году их численность достигнет до 100 и всё это за мизерную подписку в 2999₽🤫Представляете такой объём качественных курсов за такую маленькую сумму, доступных каждому?!😄. . Кому интересно попасть на платформу и уже сегодня начать обучаться, пишите 👉 в ЛС или на  WhatsApp по номеру 89232192114. С радостью стану вашим проводником в мир он-лайн образования🤗. . :IP
@naitarispub @naitarispub   .  . Автор жив, цел... Ну, или старается таким быть.. Прода потихоньку в процессе. Не волнуйтесь.. Ну а по стриму.... . Сегодня в 20:00 по мск будем крутить баннеры.. Крутить буду на стриме не я одна, но и собрались ещё желающие) так что в компании на часик постримим и обсудим персонажей). . Жду вас всех ^,^.  . 
Оплата до 9000 руб.: Редизайн рубрики БЛОГ по примеру webasyst. . Есть   . Необходимо по примеру сделать , фактически редизайн рубрики . CRM Webasyst. . 👉 
Плюсы и минусы специальности "Дизайн (по отраслям)". Привет всем моим подписчикам и зрителям. С вами я Аркада. Хочу вас обрадовать новым своим блогом. Скажу честно, прошлая неделя меня сильно шокировала новостью и было как-то сложно продолжать деятельность группы. Плюс, нужно было заняться построением макета "из говна и палок". Шучу. Не в буквальном смысле. Надеюсь до этого не дойдет. . В общем, хочу поговорить о плюсах и минусах моей специальности. Проговорить то, чем она отличается от других. Ну и просто выразить свое недовольство. Или свои мысли. Надеюсь, по шапке не дадут. . Короче, дизайн (по отраслям) - это специальность, которая охватывает все. Интерьер, промышленность, графику, ДПИ, ландшафт. Ну и много чего еще. Плюс, нас готовят к руководящим должностям, соблюдать ГОСТы и прочее. Ну и рассчитывать сметы по проектам и составлять пояснительные записи. И все это у нас. В техникуме этому учат. И мне отчасти нравиться..  . + работать в графических редакторах. Это скажу честно, самое лайтовое из всех. Ты можешь из обычных геометрических фигур составить произведение искусство. И это здорово. Мы работаем с цветами, со шрифтами, стилями. Видоизменяем не беспокоясь о грязи (ее потому что нет). Расширяем и масштабируем. Применяем готовый вариант на носители и радуемся. Обожаю графический дизайн. Было бы неплохо в большей степени опробовать..  . - составление пояснительных записок. Самое бесячее из всех. Обоснования цветов, обоснования композиций, обоснование какой-то непонятной хрени. Я вечно из-за этого слова высасываю из пальца. Ну как я могу обосновать, почему этот цвет подходит? Или что он обозначает? МЕНЯ ОН УСТРАИВАЕТ И Я НЕ СОБИРАЮСЬ НИЧЕГО ДОКАЗЫВАТЬ!!!! Для меня главное это сделать, а потом используйте, как хотите. . . + и - создание фирменного стиля. Почему + и -? Объясню. В некоторые моменты трудно сразу придумать удачный вариант. Выходиться очень долго думать над логотипом. Особенно, придумывать совершенно новый. Мне, как графическому дизайнеру, сложно брать из головы и я пользуюсь интернетом. Только вот, бывают случаи, когда эта "помойка информации" не помогала, а только усложняла весь процесс. Тут....приходилось брать карандаш и рисовать эскизы. . . - создание эскизов от руки. Сколько вот я не учусь в техникуме, рисование от руки бесит больше всех. Особенно тогда, когда просят сделать несколько вариантов. Я это ненавижу. Для меня проще сделать ОДИН, а потом уже от него плясать. Или же наоборот. Пробую создать качественный эскиз на бумаге, а мне говорят, что думай еще. В СМЫСЛЕ ЕЩЕ?!? Я вам Леонардо Да Винчи, которые творит шедевры за шедеврами и генератор идей? Я вас блин люди не понимаю. Что вы от меня хотите? Рисуйте сами тогда эскизы, а я буду переносить. . . - рисование от руки. Раньше мне очень нравилось рисовать. Помню, как рисовал персонажей из мультфильмов и обклеивал их свою дверь. Приятное было время до тех пор, пока не познакомился с черчением, рисунком и МДК.....Вот они точно все желание отбили. Приносишь работу на проверку, а тебе говорят переделывать. Делать блин еще. Стараться лучше. Боже мой. Теперь мой вечный друг - это ноутбук и CorelDRAW. О карандаше, красках, линейках - забуду, как страшный сон. . . - составление смет по проектам. Ну тут говорить много не буду. У меня туго с математикой. Во все дела, что связаны с деньгами, я не суюсь. . . - построение чертежей. Проблема у меня с 1 курса. Черчения в школе не было. Я в техникуме плаваю до сих пор, но справляюсь. Выбиваюсь на четверки. Тройки я не потерплю. Только 4 и 5. А то, стипендию снимут.. .  + и - создание макетов. Тут сложно сказать. Вся моя жизнь связана с миниатюрами и мне нравиться то, как качественно проделана работа. И я имею ввиду фигурки. Для них я бывает делаю миниатюрные предметы. Ищу в магазинах оружие для них и делаю улучшения. Что на счет макетов, бывает прикольно что-то делать из подручных материалов. Творить и создавать. Единственная проблема, приходиться обращаться за помощью к чертежам и масштабам, чтобы его построить. Рассказывать подробно не буду, можете чуть ниже найти запись и почитать. . . + интересоваться искусством и культурой. Вот это тоже самое интересное, когда на красоту обращаешь внимание. Когда я стал обучается в техникуме, для открылась вся полнота красок этого мира. Необычные дизайнерские решения, масса талантливых людей. Взять, например, практику в театре. Та женщина-декоратор просто мастерица. Из маленьких шоколадок смогла на заказ сделать лестницу и интересно ее оформить. Или женщина из Дачи Мощевитина. То, как она все украсила, это бесподобно. Сразу вспомнилась фраза Халка из Мстителей: "Здесь слишком мило, чтобы ломать!" И интересно сделан туалет, и игровой зал, и мастерская. Как-будто попал в сказку. Или здания в Казани. Одно здание краше другого. Необычная архитектура полная различных красок. Ну и картинные галереи. Салагой бы точно не пошел, не понял бы. А так, много разнообразных картин, художников и исполнений. Одну картину видел в 4 метра высотой и 4 метра шириной. Занимала всю стену. Это грандиозная картина. Выше всяких похвал. . Я конечно мог бы еще продолжить, но боюсь, запись устанут читать. Так что, остановлюсь. Надеюсь зайдет.. 
Нет клиентов из соц сетей? Ведешь блог, а он не растет?. Каждый второй эксперт сталкивается с этими проблемами.. . Меня зовут Анастасия Лютова, я эксперт по продающим соц сетям.. Со мной можно:. ✔Привлекать от 10 заявок в день без бюджета на рекламу и ведения блога. ✔Создать воронку продаж, которая будет приносить 40+ клиентов в месяц. . Мои учителя:Боровикова,Сикорская,Мясникова, Алёшина, Пушкарева, Крючков и др. . . Работаю с теми, кто: . . ✅ не находит времени для создания контента;. ✅хочет монетизировать блог . ✅ хочет научиться продвигать свои услуги. . Если Вы готовы к увеличению дохода при помощи блога, приходите на бесплатную диагностическую встречу.. . Всего за 30 минут. ✔Выделим основные задачи . ✔Определим, что мешает к ним прийти. ✔Составим план, по которому сможете достичь вашей цели . . На следующей недели возьму только 5 человек! . . Пишите «Хочу диагностику» и я обязательно с Вами свяжусь!. .     
Портрет читателя. . Доброго времени суток, дорогие друзья. Сегодня [club161819395|Пиши за гроши ]задали мне непростую задачку - нарисовать портрет своего читателя. Это сложно, потому что вы все у меня очень разные. Но, попытка не пытка. Если я написала что-то не так, прошу не обижаться. . . И да, всех с Всемирным днём поэзии 💫. . Итак, кто мои читатели? . . ✨Мне кажется, что на меня может подписаться человек любого возраста, ведь в текстах нет никакой запрещёнки. Конечно, порой в них можно увидеть современный сленг и анимешные картинки, который возможно не понравятся людям старшего поколения. Оставлю здесь промежуток 12-80 лет. А основной массой являются люди в возрасте 20-50 лет. . . ✨Насчёт занятий этих людей всё очень размыто. Это может быть как человек, который также что-то пишет, так и просто читатель. Он также ходит на учёбу/работу/встречи ЛИТО/концерты. Готовит кушать, заботиться о себе/ близких/питомцах. Это просто человек, как и я. . . ✨По моим наблюдениям людям удобнее читать мои посты в обед или вечером. В тот  самы промежуток времени, когда работа не забирает все силы. Кто-то заходит регулярно, а кто-то попадает в мою скромную обитель случайно. Но, как известно, случайности не случайны. . . ✨Среди подписчиков есть люди, которые поддерживают меня по-дружески и те, кому просто нравится моё творчество. Других вариантов нет. . . ✨Скорее всего они любят читать. На самом деле в наше время много читающих людей. Что касается жанра, основную массу,  скорее всего составляют любители  фантастики или фентези. А ещё, быть может любовных романов. . . ✨Если говорить о семейном положении моих читателей, то здесь тоже совершенно разные люди. Среди них есть одиночки и семейные. Моё творчество и про боль, и про счастье. Я не хочу зацикливаться на чем-то одном. Про питомцев также индивидуально. По большей части это конечно любители мягких и пушистых зверьков, чьи документы усы лапы и хвост. . . ✨О чём они мечтают? Думаю, что просто быть счастливым. А понятие счастья у каждого своё. Это могут быть и мечты о кругосветном путешествие, и о крепкой семье, и о признании, и о получении крупной денежной суммы, и многие другие. . . ✨Чем я могу помочь своим читателям, спросите вы? Я всегда стараюсь вкладывать в своё творчество тепло и свет надежды. Поэтому могу смело сказать, что утешить и поднять настроение я вполне способна.. . .    . . . Фото: Я в нейросети anime AI
Полтора месяца назад ко мне обратилась Катя @smm_na_123_ на бесплатную диагностику. Мы пообщались и перешли в платную работу на наставничество.. . Цель,которую она ставила:. . • обучиться профессии смм-специалиста. • найти первого клиента. . Результат работы:. . 1) переупакован профиль. 2) увеличена статистика по всем показателям. 3) за месяц работы над начинающим блогом приход подписчиков органическими методами составил 80 чел. 4) найден первый клиент. . Работа:. . 1) переупаковали профиль. 2) проанализировали ЦА. 3) проанализировали конкурентов. 4) разработали контент. 5) освоили методы бесплатного продвижения . 6) освоили методы продаж. 7) нашли первого клиента. . Как Вам результат Кати?. . Кто хочет освоить удаленную профессию и уже сейчас начать зарабатывать на любимом деле или использовать эту информацию для развития своего блога — WELCOM!). . Запишитесь на бесплатную диагностику!. .     
🤩 Друзья! Сегодня с вами делюсь интересными новостями! . . Я реабилитировал свой ТГ-канал, причем не просто реабилитировал, а устроил там полнейшее обновление. . Абсолютно новая грань "Бегущего ведущего"! Новая форма общения и новые форматы мероприятий. 🧭.  . Сразу предупрежу - контент не для всех! .  . Забегайте, и посмотрите, отзываются ли в вас темы, поднимаемые там. .  . Ссылка - . .   
🌿Каждый слышит только то, что он понимает (И.Гетте)🌿 Так что не удивляйтесь и не расстраивайтесь, если до кого-то никак не получается достучаться. Вы на очень разных этажах.     
Запись в блоге "Идеи для маникюра. Красный маникюр ". . Доброго времени суток, дорогие друзья! Сегодня для вас подготовила новую подборку идей для маникюра в красном цвете. Я старалась подобрать самые актуальные и самые популярные идеи маникюра за этот год. Надеюсь что вам понравится, поэтому желаю удачи и приятного просмотра моей подборки маникюра для вас!!!. . Читать далее: . .     
. . . . Ну что, как я и обещал завтра мы будем делать анонс нового бизнес-клуба с тремя уровнями профессионального роста 😎. . В этом клубе будут интересные активности, бизнес туризм, брейншторм, ретриты, инвест идеи, бизнес решения 😎. . Никаких скучных лекций, только реальный движ, реальные эксперты, реальные кейсы, реальные достижения 😎✌🏼💰☀️. . Если готовы присоединиться или просто узнать, что мы собираемся делать, присоединяйтесь к группе анонса 😎. . Подключиться можно по ссылке в телеграмм. . 👉
Кто успел посмотреть историю группы, там вы видели кусочек автомобиля с аварией. Вот его полная часть. Как мы видим, очень серьезное дтп. Честно, не знаем чего именно произошло и где было. Группа просто ведет автомобильную тематику и выкладывает контент, связанный с машинами. При возможности сообщаются новости, которые можем узнать.. .   
Кейс: ведение блога;. Ниша: косметология. . Клиент обратился с целью создать рабочий профиль с 0 и в дальнейшем его монетизировать.. Была создана стр в Инстаграм, выбрана рабочая стратегия,создан визуал,шапка профиля, увеличены охваты уже после первых недель работы над блогом.. Привлечено 1872 человека и расширена база клиентов на 32 человека.. Хотите подробностей-листайте карусель.. . А если хотите таких же результатов— запишитесь на бесплатную диагностику!. .     
Шуткой-лейтмотивом при восхождении стало: «День закончится удачно, если не потребуется эвакуация вертолетом».. . @madvoyager . @madvoyager
💼 Гипноз одиночества. . Одиночество качало перед моими глазами маятником уныния, напрочь лишая их хозяйку воли и превращая в бесполезную амебу, слишком жидкую, чтобы выдержать удар психики по самой себе, и слишком твердую, чтобы безболезненно просочиться в крошечные зазоры кожуха самокритики. Мотивация волшебным образом превратилась в мучительное воспоминание о состоянии, которого больше не вернуть никакими усилиями, а самодисциплина в своей и без тоски хромой походке доломала остатки целых костей ног. Она валялась бездыханной русалкой на дне пересохшего моря заинтересованности и источала тошнотворные запах тухлой рыбы по всей атмосфере сознания. Стоило ли отказываться от хвоста и воды ради сказочного принца-карьерного роста, чтобы единственное, что объединяло ее со своим прошлым состоянием юркой изворотливой твари стала способность гнить с головы? Да и скелет внутреннего «я» был уже неспособен выдержать мускулатуры работоспособности и усидчивости, только и мог прахом развеиваться на ветру перемен. .  . Я сидела на полу в тесном закутке комнаты между кроватью и шкафом, обняв колени и пристроив на них подбородок. Все дела, выполнение которых выходило за пределы моей старой квартиры, я уже переделала, и у меня оставалось временное окно перед их второй частью, запланированной на вечер. И то, слово «дела» для этой деятельности подходило слабо. Я собиралась навестить родственников, благо далеко ехать для этого было не нужно — они жили в одном доме со мной. Вернее, с моей старой квартирой, с которой я съехала несколько месяцев назад, но продолжала хранить там часть вещей. Съехала жить к человеку, который возглавил бунт любовной оппозиции и сместил меня с правящей должности в стране одиночества. Теперь режим жизни в ней сменился на диктатуру пролетариата от партии зависимости, а приверженцы старых порядков монархии уединения если и могли ненадолго перехватить бразды правления, то только в далеких провинциях, живущих прошлым. То есть поведенческими паттернами, сложившимися за годы болезней. Они срабатывали точечно в тех местах, которые сохраняли в себе ту провонявшую тухлой рыбиной самодисциплины атмосферу. Одним из таких мест как раз и являлась моя старая квартира. .  . В ней, казалось, сами кирпичи стен и гипсокартон перекрытий пропитались этой вонью, вывести которую не помогали никакие генеральные уборки и ароматические палочки. Визуально красивые обои слизью облепили стены, с потолка свисали гроздья плесени под видом люстр, а на шкафах мерцали нездоровой бледностью поганки декоративных интерьерных аксессуаров. Казалось, даже самый счастливый, спокойный и уверенный в себе человек выйдет оттуда зараженный спорами депрессивного безволия, чтобы незаметно для самого себя начать гнить. Эти инфекционные заболевания всегда проходят по одному сценарию, уничтожая своего носителя настолько медленно, что часто он замечает их слишком поздно и поделать что-то без посторонней помощи уже не может. Двигательный аппарат воли сгнивает медленно и даже не всегда мучительно, поэтому даже по пришествию понимания ситуации самостоятельно вылезти из этого болота уже не получится. Вот и я, ослабевшая под ломающей внутренний стержень тяжестью мнимых чувств брошенности и ненужности, в очередной раз сидела, сжавшись в такой плотный комок, будто пыталась превратиться в точку на конце отрезка собственной жизни. И нависшая над душой тень невыполненной работы только усиливала это давление. Поэтому нужно было собрать обломки воли в нелогичное, болезненное в своей вычурности, подобие скелета, обмотать вокруг него рваные лоскуты мотивации и заштопать все это нитками надежды — одним словом, собраться. Встать, подхватить неразобранную сумку и вылететь за входную в квартиру дверь. Иначе можно застрять в этом лепрозории на долгий срок, а каждая лишняя минута в этом заведении наносила с трудом поправимо большой ущерб моему психологическому состоянию. Реабилитация после нескольких дней в этой квартире отнимала столько времени и сил, что ни о какой работе в течение этого времени речи идти не могло. А так бездарно потраченного времени было очень жаль уже сейчас. Что уж говорить про грядущую старость.. . @emolodykh
Посмотрела еще две серии второго сезона «Тень и кость». . Впечатление о том, что сериал относится к себе с самоиронией, оказалось ошибочно. Нет, тут почти все на серьезных щах. Причем иногда переходы от шутливого тона к мрачному выглядят странно.. . Например, во второй серии придурковатый пират оказывается царевичем, который под одной формой носит вторую на случай внезапного ареста. И в целом происходящее напоминает балаган. А в третьей неожиданно появляются отрезанный палец, бой с каннибалом и кровавые смерти. . . Видимо, Ли Бардуго (автор книг) писала типичную сказку для молодой аудитории (янг адалт), а потом ее потянуло в темное фэнтези. Вот теперь и не знаешь, что будет дальше - веселая белиберда или что-то еще мрачнее.. . Из плюсов хочется отметить динамику. По крайней мере, не успеваешь заскучать.. . @erial_night @erial_night 
Заработок до 45000 руб.: Сайт на основе шаблона Wordpress. . Многостраничный  на тему юриспруденция на основе готового . seo-оптимизация , без лишнего кода, упорядоченные заголовки, отсутствие ошибок в коде, оптимизированные изображения, возможность прописки всех тегов в админке.. Cделка через.... . 👉 
⚓ Уроженец нашего села, выпускник Аргаяшской школы №2 Максим Астафьев в данный момент учится на четвёртом курсе Черноморского высшего военно-морского училища имени Нахимова. При этом является отличником! 🖐 .  . Также Максим командует взводом «Школы юных командиров» в "Крымпатриотцентре". В подчинении у него 20 подростков с 14 до 17 лет. В этом ролике наш земляк показывает , как пройти один из этапов полосы препятствий.. . @kudashodit
Заработок до 45000 руб.: Сайт на joomla. . Сделать аналог  на  (ссылку пришлю). Многостраничный  на тему онлайн-заработка. Обязательно, нужно чувство стиля, даже если мы выберем , без чувства вкуса Вы легко его закосячите при уникализации!)). И полная seo-оптимизация сайта.... . 👉 
Geely назвала российские цены на кроссовер Monjaro.. . Цены на автомобиль стартуют от 4 499 990 руб. топовая версия машины обойдется клиенту минимум в 4 799 990 руб.. .   
Сохраняй, чтобы не потерять ⤵️. . Найдите своих конкурентов, если вы до сих пор этого не сделали, и сохраните их ники в документе . . Или как я, подпишитесь на них с левого аккаунта. В маркетинге следить за конкурентами обязательно, если вы «фу я не такая, я не ворую у конкурентов», то прочитайте книгу Остина Клеона «Кради как художник». Вся эта хрень, в том числе ваши комплексы, быстро выветрится из головы. . . Важно! Проявляйте активность только по лайкающим посты, не лезьте в подписки, там может быть много ботов! Подписываться не обязательно, не засоряйте свой аккаунт!. Только лайки и комментарии! . . 👌Я советую не забивать голову молодой у вас аккаунт или старый, а просто максимально уделять внимание 100 людям в сутки, пролайкать 2-3 поста и поставить один комментарий. . . Результат не заставит себя ждать🤗 .   
    Я очень люблю вдохновлять!. . Может быть, сейчас я просто капитан очевидность, а, может быть, расскажу всё же нечто новое о себе, но, чёрт возьми, КАК ЖЕ СИЛЬНО Я ЛЮБЛЮ ВДОХНОВЛЯТЬ!. . Временами мне кажется, что комментировать запавшие в душу работы даже парой строк, склеивать эстетики по историям и персонажам, а также выкатывать огромные отзывы почти на две страницы я люблю гораздо сильнее, чем писать свои собственные истории. Отправляя комментарий, я, с одной стороны, выдыхаю с чувством какого-то благородного облегчения (потому что сделала всё, что могла для творца, для его персонажей — выразила свой интерес, рассказала об эмоциональном опыте), а с другой стороны — застываю в каком-то трепетном ожидании реакции на свой отклик.... . Где-то когда-то я прочитала, что написать отклик на чужое творчество (так же, как и критиковать) гораздо сложнее, чем создать своё... Возможно. Но только если ты не можешь понять и выразить свои эмоции или если на самом деле чужое творчество не трогает тебя так, как тебе хотелось бы. . . На самом деле я думаю, что не бывает плохих откликов, если человек пишет про свои эмоции и чувства, а он не пытается поставить себя на место автора и сказать, как сделал бы он, если бы... Потому что ориентируясь на себя, на свои эмоции, мысли, чувства, человек говорит с автором предельно искренне в любом случае. Приятно, если он говорит о том, что почувствовал. Вдвойне приятнее, когда он может объяснить, чем автору удалось пробудить те или эмоции.. . Когда я была _сильно_ младше и гораздо более самолюбивей, то старалась написать разгромные отзывы к посредственным работам, которые в сущности в своей наивности и корявости были очаровательными и забавными. Сейчас, если честно, стараюсь не критиковать: во-первых, поскольку рассказывая о своих чувствах, как-то сложно переключиться на анализ структуры текста (да и нужно ли?); во-вторых, я стараюсь оставлять отзывы только к тому, что меня приятно поражает и заставляет ночами не спать, размышляя (ну или как минимум ждать продолжения, или просто вдохновляет написать что-нибудь своё), а там я могу только ввернуть что-то типа "в моменте боя не почувствовала остроты, потому что резко длинное описание брони меня сбило с ритма"; ну а в-третьих, вокруг и так хватает яда и советчиков — должно же быть хоть что-то доброе и светлое, ну))). . [художников, понятное дело, даже не пыталась бы критиковать, потому что мой уровень анатомии: палка, палка, огуречик и огромные глаза]. . Пишу это почему? Потому что мне сейчас катастрофически не хватает времени ни на свои тексты, ни на отзывы, а в браузере пять текстов висят неоткомменченными. . . И мне так от этого грустно, так обидно... За авторов обидно, что они не получили отзывы; за себя — что не успеваю делать что-то приятное.. . Словом, не забывайте писать отзывы! Пара строк, пара фраз, пара эмоций — и вы осчастливите сразу двоих творцов. . . Потому что вдохновляя другого, ты вдохновляешься сам. . _______________________________. @viktorook
Получить до 6000 руб.: Размещение статьи на авторитетном блоге на Livejornal. . Размещение рекламной статьи, подготовленной мною, на вашем авторитетном  на .  должен быть трастовым. . 👉 
Вот и пришло время замены.. . Эта машина (HP Envy m6) служила мне верой и правдой на протяжении 8 лет.. . Теперь, пришло время для нового ноута (MSI GV72VR 7RF). С этой машиной я открою для себя много нового, в т.ч. эмуляцию Xbox 360 и Nintendo Gamecube, Sonic P-06, а также множества других игр, что раньше я не мог запустить на предыдущем ноуте.. . Интересное ещё впереди ). . @lions_hideout
Здарова ребята. . Рад вам приветствовать мой стрименговый  канал на Твиче.. Стримы каждый день в 22:00 ( об дополнительных стримах и переносах буду уведомлять за ранее). .     . 
об игродетях моих ✦  // . .     [club38056640|Рона] недавно выдала рейтинг своих любимых протагонистов из игр BioWare и предложила поразмышлять об этом. А так как я вот уже второй год осваиваю продукты этой компании крайне продуктивно и много творю-вытворяю именно по играм этой компании, то решила, что это отличный повод ещё сильнее проникнуться своими героями, а заодно заполнить стену хоть чем-нибудь.. . Иерархию решила выстроить с самых любимых, потому что, мне кажется, с героями, которым я уделяю внимание, познакомиться гораздо важнее.. . 1. Лея Шепард🌖. . Моя космическая героическая девочка появилась только в начале ноября, но уже пододвинула всех, о ком я только заикалась или планировала говорить. Во многом, наверное, потому что "Mass Effect" мне оказался ближе "Dragon Age": я всё-таки больше человек современности и будущего, технологий и научного прогресса, нежели фэнтези и магии. А ещё потому что из неё получился тот тип героев, который я очень нежно люблю. Офицер Альянса, который следует Долгу (Герой), но при этом изредка даёт слабину, повинуется внутреннему чувству Порядка (Отступник) и долго рефлексирует по этому поводу да и в принципе по поводу самого факта, что на неё взвалили судьбу целой вселенной. // и приложу милую мимику. . 2. Тисса Амелл ❄. . Тоже относительно новорожденная девочка: в январе меня потянуло перепройти "Dragon Age:Origins" кем-то другим, и хотя по степени трагизма мне больше всего нравится история городского эльфа (сорванная свадьба, униженная сестра, предательство брата, кровавые реки в поместье эрла), я не могу устоять перед магами. Вырисовывается такая хладнокровная, молчаливая, в целом спокойная и крайне способная магесса, которая всей душой привязана к Кругу. Возможно, я люблю её как раз по той причине, что пока плохо знаю, но мне нравится морозный ореол вокруг неё.. . И в перспективе невесомый роман с Натаниэлем Хоу.... . 3. Аварис Тревельян 💎 . . (иначе: "я здесь власть!") Есть особенный тип персонажей в историях, перед которыми я не могу устоять: амбициозные, расчётливые, властолюбивые и, вероятно, униженные и оскорблённые в прошлом, герои, которые всегда в тени, всегда так близко к трону, но не способны до него дотянуться. Аварис Тревельян, тринадцатой и не самой любимой дочери банна, удалось удостоиться чести называться Вестницей Андрасте, заполучить трон Инквизиции и остаться во главе Инквизиции, пускай и в качестве подпольного государства, да ещё и сразиться с богом... . . Её история: история о том, как рыцарь превращается в дракона; о том, как амбиции могут привести на сторону врага (серьёзно, пообещай ей Солас жизнь и кусок нового мира — она встанет рядом с ним!); о том, как человек хочет стать богом (у меня даже есть черновик зарисовки, как они с Соласом в Вал Руайо, замаскировавшись, но узнав друг друга, беседуют об этом). . . Минус лишь один: игра не позволяет поиграть за Инквизитора, который соперничает с Корифеем за божественность... А жаль.. . 4. Мириам Кусланд 🔥. . Несмотря на то что я много говорю о ней в аске и она продолжает выкидывать какие-то фокусы вроде внезапно опасного сближения с Лелианой, она для меня вполне понятная. Очень уютная героиня, с ней приятно писать что-то комфортное и тёплое, её приятно уютить и любить. Однако эта очевидная любимица (потому что даже самый ангстовый текст с ней заканчивается рассветом, реальным или фигуральным) уступает трём мощным дамам выше.. . 5. Раймонд Тревельян. . Тревельян из вселенной Кусланд. Брат Ровены Тревельян, о которой я много писала и продолжаю писать, настоящий Инквизитор, храмовник. По большому счёту, наверное, мне просто нужен был нормальный Инквизитор (а не магячий маг или стремящийся к божественности младший ребёнок) и усиление конфликта магов и храмовников внутри маленького круга общения Ровены.. . 6. Джейкоб Хоук. . Хоук из вселенной Аварис. Беспринципный маг крови, стебущий младшего брата на каждом шагу (ради этого и создавался, клянусь). Там в принципе вся троица таких героев получается: мрачных и не самых героических героях с белыми крыльями и нимбами... . . 7. Грейсон Хоук. . Хоук из вселенной Кусланд. Такой же семейный и героический, как и Мириам, и Раймонд. Готов на всё ради любимой сестрёнки Бетани. . . В принципе Хоуки мне кажутся самыми не самыми протагами из вселенной BioWare, чересчур загнанными в рамки сюжета. Хотя есть, конечно, чужие Хоуки, которые развенчивают это впечатление. Но их буквально двое). . P. S. Ну и прикладываю просто красивую фотчку моей Сары Райдер, для которой самым важным на пути Первопроходца станет семья (когда-нибудь я всё-таки допройду Андромеду, надеюсь)..... __________________________. то ли @viktorook то ли @viktorook то ли пора эти рубрики объединять уже
Привет).  Прошло полтора месяца - я всё же придумала, как смонтировать это видео, которое мы снимали в разные дни. Хотелось, чтобы было понятно и интересно смотреть. Когда выгружаешь весь отснятый материал - даже смотреть на это всё становится страшно, потому что понимаешь, сколько предстоит работы - отсмотреть это всё по 1000 раз, распределить в хронологическом порядке, где то обрезать, добавить звук, сделать цветокоррекцию. Я люблю монтировать, но иногда это просто морально сложно, потому что предстоит долго сидеть и быть сосредоточенной на чем-то одном продолжительное количество времени. .  В с. Вознесенье я была впервые. Мы ездили туда 29 января и 5 февраля этого года. Первый день я ездила немного сумбурно, брала только пару камер, делала в основном фото, удалось поймать интервью о восстановлении храма немножко, и так осмотреться, погулять, сделала много фотографий - может тоже выложу потом, а может и нет....  Второй день был просто весёлый - во первых пошел пушистый крупными хлопьями снег, я взяла с собой микрофон для видеокамеры, и самое главное - подготовила квадрокоптер! Получилось снять пару красивых кадров храма и самой деревни - в такую погоду - одно удовольствие! Ну и разумеется, Кира - она скрашивает любые даже самые скучные и пасмурные дни - человека с такой яркой харизмой я не видела уже давно! Познакомились с ней ровно год назад - у нее собачка, как и у меня, рыжая такса Мэри. Так что видео благодаря юмору Киры получилось весёлым и запоминающимся - мы, так точно будем пересматривать его ещё много раз, ещё кучу кадров осталось в архиве. Я не знаю как будет это со стороны смотреться, может не интересно, а может быть даже очень слишком. В любом случае надо было завершить этот проект - и двигаться дальше. .  Если будете смотреть - пишите, как впечатления - мне интересно 😅). .. .. ..    
Все идет по плану. . . Возможно не по твоему плану😂. Но все же 🤗. . Пост для тех кто стремится изо всех сил к своим целям.. . Все случается во время. Не нужно торопить события. Сидеть сложа  ручки тоже не нужно. Самое простое, что можно сделать- искать информацию. Все равно шаришь по соц. сетям, проведи это время с пользой. . . Всегда есть тот, кто уже достиг того, к чему стремишься ты. Найди этих людей, следи за ними, а лучше обратиться лично, есть шанс. что тебе ответят. . . Заявляй о себе. Общайся, знакомься, ходи на мероприятия. Деньги и возможности приходят через людей, чаще совершенно посторонних. . . Это то, что работает всегда! Проверено 😁. .   
Шок картинки . Говорят о разности развития грудной клетки . И деформации лёгких по некоторым иногда целеноправленным причинам. .     
Как выстроить хороший клип, который будет поднимать охваты и привлекать подписчиков?. . Расскажу на своем опыте, который в ВК получается у меня очень удачным: . мои клипы стандартно набирают 1k+ просмотров, что считается хорошо для данной площадки, тк ВК пока больше качает юмор и тд . . Мои топы для ролика, который зайдет аудитории:. •красивые кадры (в аэропорту я очень много снимала и когда собирала видосик, то многие кадры не сочетались по свету - их я сразу выкинула). •вдохновляющая надпись, чтобы у аудитории было чувство «вау, хочу также». •частая смена кадров и ракурсов - динамика супер важна, она удерживает внимание и заставляет человека пересмотреть. ✔️я обязательно делаю репост в историю на личную страницу и страницу сообщества, тк алгоритмы настроены так, что в начале клип должен охватить подписчиков и понравится им. . Продвигаетесь с помощью клипов?.    
В общем, я собиралась на танцы, но когда увидела объявление о пропаже бабушки, решила присоединиться к поиску. . Собралось достаточно много волонтеров из поискового отряда "ЛизаАлерт". . Бабушка с деменцией, поэтому вряд ли сама домой придет, но пропала всего сутки назад, поэтому есть хороший шанс. . Нас разделили на группы и дали задания. Я оказалась в паре с девушкой. Она хоть и была опытной, в отличие от меня, но старшей в группе оказалась почему-то я. . Должны были оклеить ориентировками весь район и опросить магазины и собачников, а также осмотреть все помойки. Совершенно случайно нашли мужчину, который гулял с ребенком. Он имеет доступ ко всем камерам. Возможно это очень поможет. Надеюсь. . . Пусть все сложится. . Не теряйтесь. . . Мой личный тег  . .   
Блоги о Финляндии . ———————————————————— . Каждому в Финляндии по бесплатному унитазу или коммунизм в действии! .  . Автор: Мария Антошульская .  . "Недавно у нас дома произошла неприятность - потек унитаз. Не редкость, бывает с каждым.... Мы живем в собственном ривитало, в России такой тип жилья знают под именем таун-хаус. .  . Я позвонила в организацию, которая обслуживает наш дом. Милая девушка записала, в чем наша проблема, и обещала связаться с нашим инженером. На мой вопрос, а что мне делать, сказала "ждите, а пока подставьте что-то чтоб на пол не капало"))... Сколько надо ждать, она не знала. В тот же день ни звонка, ни сообщения, ни сантехника я так и не увидела. .  . Сантехник пришел на следующий день в 11 часов. Заглянул за унитаз и сказал, что ремонтировать он ничего не будет, а унитаз надо весь менять. Естественно, быстро прикинув в голове, во сколько нам обойдется замена унитаза финским сантехником, я ужаснулась и с замиранием сердца спросила "а сколько это будет стоить?", на что получила неожиданный ответ: "все бесплатно, все это оплачивается вашим кооперативом". Такого ни я, ни муж не ожидали... Мы сразу согласились, показав еще, что у нас на кухне подтекает сифон, уехали по своим делам. Вернувшись вечером домой, мы обнаружили, что на кухне у нас новый сифон, а в туалете новый, красивый унитаз, с аккуратной бумажкой, что им нельзя пользоваться 24 часа. Чистота, ни одной соринки, все аккуратно. .  . Позвонив вечером подруге, которая много лет жила в подобном доме, я выяснила, что, действительно, все поломки труб, кранов, сантехники, батарей и пр. - все это меняется и ремонтируется за счет кооператива, что именно за это мы и платим каждый месяц нашу квартплату. Обрадовались ли мы? Да, конечно! Удивились ли? Да, безусловно. Прям коммунизм какой-то!... Хотим ли мы еще переезжать в собственный дом, где подобные проблемы необходимо решать за свой счет? - Да, при первой же возможности. Ведь если посчитать сколько мы за 2,5 года заплатили квартплаты, то хватит не на один унитаз в собственном доме." .  . 
Представьте магазин, в котором торгуют одной-единственной книгой. Скажете, быть не может, нерентабельно? Но как минимум один такой книжный существует на самом деле!.  . Хотите знать, как он появился? Какая книга там продается? И вообще, что все это значит?.  . Книжный гуру Smart Reading Сергей Оробий рассказывает про самую странную бизнес-идею книжного мира..  . Подробности — по ссылке . .   
Многие часто жалуются на то, что у них "ничего нет". Но забывают самое главное... .  . Мы все часто на что-то жалуемся, забывая то, что уже имеем. . Щас приведу пример: . Человек живёт в общежитии и жалуется, что у него нет собственной квартиры. Но он даже не догадывается, что некоторые даже не могут жить в общаге. .  . или вот ещё: . У человека есть хороший телефон. Но допустим у его друга появился новый Iphone 14. Этот человек скорее всего начнёт грустить, что ему пока не свойственно получить такой же телефон. И тут ситуацию аналогичная — Многие люди себе не могут позволить даже самый слабый телефон, а ты даже жалуешься на то, что твой телефон плохой... .  . Поэтому я считаю — что мы не должны жаловаться на то, что у нас чего то нету. Мы всегда должны быть благодарны тому, что уже имеем. . Мне кажется - тебе должно быть стыдно за то, что у тебя якобы всё плохое, нежели у других .  . НЕ ЗАБЫВАЙ ЭТО, ПОЖАЛУЙСТА....  . . . 
Иди туда, где напряг, где страшно. . . Делай то, что очень пугает, но необходимо для роста и развития. . . После вчерашнего разговора в прямом эфире эти напутствия снова всплыли в голове. Оглядываюсь на разные события в своей жизни. И ведь правда, все свершения и достижения были именно там, где было сопротивление. . . Хочу ещё прямых эфиров 😊 . Давайте , кто готов, пообщаемся онлайн на эфире. Темы обсудим в личных сообщениях. Такой взаимопиар можем сделать. Очень хорошо в голове все укладывается потом. . . ———-. Мои страхи на фото. . Поплавала . Верхом уселась , теперь надо покататься, не только посидеть. . Баня 5 часов 😍 оказалось кааааайф. . . Надо запланировать на самолете одной полетать, не вцепившись в руку мужа 🙈 . .   
Сегодня ровно 4 года, как я блогер. 14 марта 2019 года я решила закрыть личную страницу и начала вести экспертный блог в Инстаграм* о продвижении, где рассказывала о своем опыте, результатах и сложностях. Тогда мне было тяжело, но сейчас то время кажется супер лёгким и счастливым. Расскажу несколько интересных фактов о моем пути к медийности .  . Я начала вести блог в декрете (Томе было всего 5 мес). Так что не переживайте, кто с малышами, времени у вас хватит😄 .  . В 2021 году, когда мы образовали агентство, подписчики голосовали за 3 варианта названия. Победило название ИНСАЙТ .  . Вложения в блог окупились уже через 2 месяца после старта его продвижения. И продолжают окупаться до сих пор) .  . 8 из 10 клиентов приходят к нам именно из Инстаграм*. Да, это после блокировки . Из ВК - остальные)) .  . Больше всего просмотров за всю историю блога, около 13000, набрало видео в IGTV “Зуб за 107 тыщ” комика Валентина Сидорова, его репостнули более 200 раз. Можете загуглить, оно реально смешное 😄 .  . За 4 года я провела более 80 прямых эфиров, в том числе 3 выступления в качестве спикера. . До февраля 2022 года у меня была еженедельная рубрика - бесплатный разбор профиля в прямом эфире, на которую очередь из желающих на месяц вперед набивалась .  . В карантинный 2020-й запустила марафон по упаковке инсты* для стоматологов, который собрал 80+ участников, что было фактически чудом для 2000 аудитории и охвата 500-600 .  . За 4 года я ни разу не бросала блог, кроме весны 2022. Тогда не вела около 2 недель, просто не могла. Но о грустном сегодня не будем) .  . Желаю всем и каждому успешного развития в медиа-пространстве, побольше осознанных первичных пациентов и, конечно, финансового роста 💰 .  . Аминь)) . . *соцсеть запрещена в РФ. .   
Знакомлюсь с брендом DNC. У меня в посылке были: крем для ног, носочки для косметических процедур, холодный парафин для ног и био комплекс для волос. Очень интересные средства, буду пробовать. .    
ПОСТ ЗНАКОМСТВО. продолжение. . Сейчас моё движение направлено в сторону развития двух профессий: визажист и блогер.. . 5 причин почему я хочу стать блогером, писала ниже. Сейчас про то, как появилась эта идея.. То, что я всегда была публичной личностью в своих кругах 🤣 и лидером, это 100%. Постоянно участвовала во всяких слетах, асссамблеях и тд, это у меня в крови.. . Пару лет назад, когда я ещё жила мыслью вернуться в Тамбов и очень скучала, мои подруги сделали мне подарок на целый месяц. Так называемый квест по дням. Весь декабрь я ежедневно открывала новый конверт с заданиями и выполняла их. Мы договорились, что я буду делать им фото и видео отчет. И мне пришла в голову мысль транслировать это в Инстаграмм. Тогда у меня был закрытый профиль и только максимально близкие люди). . Месяц прошел, а желание выходить в сторис по прежнему осталось, так и родилась эта идея.. . Это был предыдущий аккаунт, буквально через два месяца я начала вести блог про бытовую технику и как правильно ее выбирать. Чуть больше года я активно это делала, начала проводить розыгрыши, набрала 963 подписчика. А потом подключили впн, охваты упали, я тратила несколько часов, чтобы выложить 5 сторис, все долго грузилось. И тогда я резко приняла решение удалить Инстаграмм, полностью перешла в вк. Там просто периодически что-то выкладывала, но без энтузиазма. Так прошло 4 месяца. В июне, в силу новой работы мне пришлось вернуться к впн и собственно тогда решила вернуть Инстаграмм. Профиль тот уже не восстановить, появился этот). . Прошлой весной, когда я смотрела вебинар к инсталогии, я не понимала какая моя цель. Сегодня четко ее вижу, я хочу быть блогером. И по этому я студент инсталогии 6.0 и учусь этой новой разноообразной профессии). . Почему хочу стать визажистом, тоже писала в посте перед обучением. В процессе поняла, что это настолько глубинная для меня профессия, что влюбилась ещё больше. 12 марта обучение закончилось и я теперь самостоятельно буду строить свой путь) конкретно сейчас я жду все заказы косметики). . Эти две профессии между собой связаны толстой нитью. По этому развиваться буду одновременно в две стороны). Верю, что с твоей помощью у меня это точно получится). . Я выбираю жить в кайф). .    
Как научится бегать в темпе? . . Думаю, когда дело доходит до определëнного повышения дистанции, например с 1 до 3 км. Многие задаются вопросом, а как бежать, чтобы темп был ровный и быстрый? . . всë просто, возьмите свой результат на меньшей дистанции, например 1км за 3:00 . Надо пробежать 3 км, по сколько я смогу если буду готовится к этой дистанции... . . 1- что можно сделать, попробовать пробежать 3 раза по 1км , с небольшим отдыхом, например 2-3 минуты. На сколько сильно упал темп? На 20с на каждый км? Тогда всë просто и очень понятно. Вы пробежали каждый км за 3:00 , 3:20 , 3:40 . Число которое показал последний км, это будет начальный темп, в котором вы должны бежать 80% дистанции! . . 2- Это просто прибавить к темпу 30с . Если вы хорошо тренированный спортсмен, то это сработает и вы сможете пробежать гонку около этого времени. . . 3 - забудьте о первых двух и не занимайтесь фигнëй. Подведите себя к дистанции таким же методом, как шли к прошлой. Сделайте забег, на котором увидите ваш максимум. Проанализируйте ощущения и решите для себя. Как вам лучше бежать. . . P. S - Первые два способа нужны только тогда, когда у вас нет времени или желания на то, чтобы просто проверить что вы можете на новой дистанции, поэтому используйте их только когда вас попросили сбегать дистанцию, которую вы не бегали никогда! . . Спонсировать поездку, покупку, старты - . . 🔥Ссылки:. Дзен канал -. Ютуб канал -. .     
Сегодня тоже контент про еду 😅. Я обычно смотрю корейских лайфстайл-блогеров, но попадаются и японские. Одна из моих любимых блогерш - ayahare diet. Она, как и корейская Plan D, не просто записывает видео о жизни, но и дает кое-какие комментарии на японском, поэтому такие видео подойдут для отработки произношения и аудирования.. . На этом видео - вариант заготовки полуфабрикатов для набэ. Я набэ очень люблю, но готовим мы его нечасто. Думаю попробовать сделать так же - заморозить порционно все ингредиенты, чтобы потом просто заливать бульоном~~~. . @nihongootaku. @nihongootaku
Обожаю бренд Karen Millen цена 200Euro за покупку платья,. Обожаю красивую модель на снимке, надеюсь это не VR графика, которая прорекламировала это элегантное платье. . Потому что зарплата модели в Европе равна 4000 тEuro 💶💸💽📸. . С такой зарплатой и влиянием можно вершить судьбы 🎧. . Оплата модели за что? . За фотошоп её снимков? . Талантливый фотограф 😁😉. .     
КОГДА СОН НЕ ПРИХОДИТ или ВЕБИНАР ПО ГЕЙМОФИКАЦИИ .  . Вчера вечером я решил присоединиться к вебинару по геймофикации и нейросетей. Долгие два часа я просидел перед компьютером, внимательно слушая лекции экспертов и записывая заметки. .  . Когда он закончился, я был полон новых идей и впечатлений. Однако, когда попытался лечь спать, я обнаружил, что мой мозг все еще работает на полную мощность. .  . Я ворочался с одной стороны на другую, пытаясь заснуть, но мои мысли все еще тревожили меня своей активностью. Я никак не мог успокоиться. .  . Изнемогая от усталости, я попробовал расслабиться "пересчитал всех слонов. баранов и прочих животных. Но сон не шёл. .  . В конце концов, я решил подойти к проблеме более творчески. Я включил приятную музыку и попробовал нарисовать несколько картинок на бумаге. Хоть это и не способствовало быстрому засыпанию, но со временем я почувствовал, что мое тело и разум медленно расслабляются. .  . Через несколько часов такой "терапии" я наконец смог заснуть. Хотя я и не был выспавшимся утром, но моя узнанная на вебинаре информация все еще крутилась в голове, будоража мои мысли и вдохновляя на поиск новых решений. .  . Этот опыт заставил меня задуматься о том, что наш мозг может быть настолько усердным, что даже после утомительного геемификационного вебинара он продолжает работать в течение целой ночи. .  . А Вы что думаете по этому поводу? .  . Хотите загрузить свой мозг по полной? .  . Узнать больше о том, как зарабатывать в Интернете? .  . То эта подборка полезных PDF-отчетов, книг, чек-листов и видеокурсов именно для вас. В нашей библиотеке вы найдете все необходимое, чтобы начать свой бизнес в Интернете или улучшить уже существующий. .  . Здесь собраны только лучшие материалы, созданные опытными специалистами в своих областях. Не пропустите шанс на новые знания и успех в онлайн-бизнесе! .  . 👉  .  .     
Минутка юмора . . Доброго времени суток, дорогие друзья. Сегодня я бы хотела поделиться парой весёлых историй из моей творческой жизни. . . История 1. . . Однажды руководитель Клуба молодых литераторов спросила у меня: . - "Почему ты так долго не приходила на наши встречи?". . На что я с каменным лицом ответила: . - "Извините, в последние два года у меня был неписун". . Сначала я не поняла почему все засмеялись, но потом осознала всю двусмысленность одного маленького слова "неписун".  . . История 2.. . Меня, как и многих людей из литературных тусовок волнует вопрос: "Будут ли потомки учить и анализировать мои стихи в школе?". С одной стороны, мне их искренне жаль. И мем, взятый на просторах интернета, говорит о том, что всем поэтам жаль. Но с другой стороны, они смогут найти что-то, чего я сама не видела в этих текстах...Правда я, к сожалению (или к счастью), этого взгляда из будущего не увижу.. . P.s.[ Есть ещё одна смешнявочка,] но там много букв. Читайте, если вам было мало этих двух историй. . . .    . 
СТОЙКИЙ БИСЕР - ЧТО ЭТО ТАКОЕ? . Основные страны-производители бисера - это Китай, Чехия и Япония. . У всех троих есть бисер стойкий и нестойкий. .  . Стойким бисером называют тот, который не меняет цвет ни при каких обстоятельствах: вода, солнечные лучи, трение... . Это бисер, который сделан из цветного стекла или со стойким цветным покрытием..  . Нестойкий бисер вытирается, выцветает на солнце, темнеет, бледнеет, облазит... . Часто бисер (как и металл) ведет себя по-разному у разных людей. Химический состав пота у всех разный, поэтому у кого-то стирается быстрее, у кого-то держится долго. .  . ✅ В своих украшениях я стараюсь использовать только стойкие оттенки бисера. Некоторым моим изделиям больше 15 лет, а они выглядят как новенькие. . Главной задачей, которую я ставлю перед собой, изготавливая украшения, - это долговечность.. . ❓А какой бисер используете вы?. . @zhguty_viktoria_demchenko . @zhguty_viktoria_demchenko
Меган Маркл заявила о перезапуске своего блога. . Супруга принца Гарри Меган Маркл перезапустит свой сайт The Tig, который она начала вести после выхода сериала Форс-мажоры, но закрыла в связи с замуж...  
Тот человек (команда) которая следит за мной стали ОЧЕЕНЬ УМНЫМИ 🤐. . Уголовного преследования за киберпаразитизм за жертвой нет. . Издеваться садистки, морить голодом, нападать, подстраивать содержание в холоде, местоположение известно,  тратить время (молодость) - здоровье. . Для последующего рождения неполноценных, . если жертва слежки была молодой, здоровой девушкой. . Спасибо что подумали о здоровье и о будущем. . Такая красивая красивая . Могилка каждому нерождённому 😪🤐. .     
Печать любой полиграфии с высоким качеством и выгодными скидками в типографии ПетергофПринт. . Если вы ищете надежную типографию для печати любой полиграфии, то стоит обратить внимание на ПетергофПринт. Это современная печатная фабрика, которая обеспечивает высокое качество печати и широкий спектр услуг.. . Одним из ключевых преимуществПетергофПринт является его профессионализм. Компания имеет большой опыт в отрасли печати, что позволяет ей предоставлять своим клиентам наилучшее качество услуг. Кроме того, у компании работают высококвалифицированные специалисты, которые готовы помочь вам в решении любых вопросов, связанных с печатью.. . ПетергофПринт предлагает своим клиентам широкий спектр услуг, которые включают в себя печать книг, буклетов, брошюр, каталогов, рекламных материалов, упаковки и многого другого. Компания также предоставляет услуги по изготовлению визиток, пластиковых карт, наклеек и другой полиграфической продукции. При этом ПетергофПринт гарантирует высокое качество печати и быстрое выполнение заказов.. . Одним из ключевых преимуществ ПетергофПринт является его гибкость. Компания готова предоставить своим клиентам индивидуальный подход, учитывая их потребности и предоставляя оптимальные решения. Более того, компания может выполнить заказ в любых объемах, начиная от небольших тиражей и заканчивая масштабными проектами.. . Еще одним преимуществом ПетергофПринт является его ценовая политика. Компания предлагает своим клиентам конкурентоспособные цены и гибкую систему скидок. Например, при заказе больших объемов печати, клиенты могут получить скидки до 20% на услуги компании.. . Часы работы типографии ПетергофПринт с 10:00 до 19:00 с понедельника по пятницу. В выходные дни типография закрыта. Однако клиенты могут оставлять запросы на сайте круглосуточно, и их менеджеры свяжутся с ними в рабочее время.. . Кроме широкого спектра услуг, качественной печати и профессионального подхода к работе, у типографии ПетергофПринт есть еще несколько преимуществ:. .   . Большой опыт работы в отрасли. Более 10 лет на рынке печати позволяют типографии быть экспертами в своей области и предлагать клиентам оптимальные решения..   . Индивидуальный подход к каждому клиенту. Команда ПетергофПринт всегда готова выслушать пожелания клиента, предложить оптимальное решение и предоставить все необходимые консультации..   . Наличие современного оборудования и технологий. Для производства используются только современные технологии и оборудование, что гарантирует высокое качество печати и быстрое выполнение заказов..   . Разумные цены. Типография предлагает адекватные цены на свои услуги и предоставляет скидки на крупные заказы или для постоянных клиентов..   . Большой выбор материалов и типов печати. ПетергофПринт может предложить широкий выбор материалов для печати, включая различные виды бумаги, картон, пластик, ткани и другие материалы. Также в распоряжении типографии есть различные виды печати, включая офсетную, цифровую, шелкографию и другие..   . Быстрая обработка заказов. Команда ПетергофПринт стремится выполнять заказы клиентов как можно быстрее, при этом сохраняя высокое качество печати.. . В целом, типография ПетергофПринт предоставляет своим клиентам высококачественные услуги по печати любой полиграфии, при этом учитывая индивидуальные потребности каждого клиента, предлагая адекватные цены и гарантируя быстрое выполнение заказов.. .  
Рассуждали тут со студентами о цикле дня и ночи в Hogwarts Legacy. .  . Во-первых, он есть. День и ночь сменяют друг друга. Но на геймплей это, как правило, не влияет. Разве что нельзя покупать по ночам товары в магазине, да. .  . А в остальном - вы можете так же перемещаться по карте куда угодно, делать что угодно. .  . Во-вторых, некоторые квесты зависят от времени суток. Нельзя пройти урок ночью. Нельзя днем встретиться с персонажем, который будет ждать вас ночью. Можно найти определенные предметы только ночью. По сюжету именно ночью нужно пробраться в запрещенную секцию библиотеки или в лазарет. .  . При этом, в остальное время, с другими активными квестами вы можете и в запретную секцию, и в лазарет ходить когда угодно. Вам не нужно будет прятаться от старост и преподавателей. .  . Такое вот противоречие, которое создает один из лудонарративных диссонансов в этой игре. Неконсистентное время. Время, которое работает по-разному. .  . С точки зрения game studies, посвященному времени в играх, которое я начитываю по долгу аспиранта, это все легко объясняется разными типами времени - одно игровое, другое нарративное. .  . Но зачем так делать? Зачем разделять время на два потока, которые будут друг с другом конфликтовать? .  . Игровое время существует для атмосферы, правдоподобия мира (да-да, несмотря на то, что сейчас мы как раз говорим о том, что стык видов времени как раз делает время в игре неправдоподобным). Это время для игроков-симуляционистов по типологии GNS (гуглите сами, тут не буду объяснять). .  . Нарративное время, соответственно, существует для игроков-нарративистов, которые играют в сюжет. .  . Игрокам-геймистам тут свой вид времени не выделили. Время не участвует в правилах игры, если не считать минорное ограничение на торговлю (опять же скорее оправданное с тз симуляционистов). .  . Проблема в конфликте времен заключается в том, что сюжетка или нарратив в прикладном понимании этого термина являются тут просто еще одной игровой системой, игровой активностью. Такой же, как бой, исследование или выручай-комната. С точки зрения игры все они равнозначны. .  . Hogwarts Legacy не сюжетно-ориентированная игра. А вот. В отличие, например, от Dead Space, геймплей которой как раз таки структурирован нарративом. А вот. Казалось бы, да? .  . Я это все к чему. Вычитала тут в источнике сформулированные функции цикла день/ночь в играх: .  . - Добавить атмосферу (не участвовать в абстрактной системе правил) = симуляция . - Установить ограничение по времени (которое может иметь разную продолжительность в реальном мире, поскольку на прохождение «дней» могут влиять действия игрока) = нарратив, геймплей . - Участвовать в правилах игры = геймплей .  . Вот так сядешь диссер писать, и приходит в голову всякое нардизайнерское. .  .    
♟ В Аргаяше прошёл турнир по шахматам, посвящённый Павлу Герасимовичу Павлову, который руководил аргаяшским шахматным клубом с 80-х годов. .  . В 2003 году жизнь шахматиста трагически оборвалась во время автомобильной аварии. После этого в течение трёх лет в Аргаяшском районе проходили турниры, посвящённые его памяти. .  . И вот в 2023 году традиция возродилась. Инициаторами и спонсорами этого мероприятия стали предприниматели [id156639271|Виталий Фахритдинов] и [id11978386|Кирилл Гущин]. В детстве они были активными участниками клуба Павла Герасимовича. .  . 🏆 По итогам турнира среди девушек и женщин первое место заняла Татьяна Кучинская (Аргаяш), второе - Арина Гильмитдинова (Аргаяш), третье - Ксения Ртищева. .  . 🏆 Среди мужчин лучшим шахматистом стал Артур Хабибуллин (Башкортостан), на втором месте - Андрей Тимофеев (Аргаяш), на третьем - Равиль Ямалитдинов (Бажикаева). .  . 🏆 Среди ветеранов первое место занял Данил Гилязов (Ишалино), второе - Рашит Шарафутдинов (Аргаяш), третье - Зайнулла Сулейманов (Дербишева). .  . ☝ Турнир собираются проводить ежегодно. Организаторы надеются, что данное мероприятие пробудит у многих жителей интерес к шахматам, и этот вид спорта будет в нашем районе активно развиваться. .  . @kudashodit @kudashodit
Купить будо-маты. . Коврики для боевых искусств - это профессиональные спортивные коврики, прямой целью которых является минимизация риска получения травм спортсменами во время тренировок, соревнований, выставок и т.д. В этой статье мы познакомим вас с тем, что такое коврики для боевых искусств, какой эффект они оказывают.. . Купить будо-маты на  по лучшей цене.. . С распространением боевых искусств, таких как дзюдо, каратэ и бокс, возникла необходимость в разработке специального слоя, который мог бы обеспечить максимальную безопасность для спортсменов. Оптимальным решением был Budmat.. . Ярким примером является. Это квадрат из мягкого материала с зигзагообразными канавками по краям, и свое название он получил из-за своей формы. Главной особенностью этого продукта является то, что в нем имеется большое количество ковриков для снаряжения боевых искусств. Чтобы закрыть края, одна сторона использует крепежные элементы для соединения с листом, другая использует прямую резку для закрытия контура. Этот продукт обычно продается в комплекте.. . Обращайтесь, мы будем ждать.. . Основным материалом коврика arrow mat является eva (этиленвинилацетат).Уникальной особенностью этого материала является его очень высокая износостойкость, что делает его очень популярным у производителей спортивного инвентаря.Eva также часто используется в совершенно разных областях, таких как архитектура и инженерное дело.. . Мы с удовольствием будем ждать.. . Безопасность для людей также является главной особенностью, и многие люди исследования. В дополнение к безвредности, он также подходит для использования в детских учреждениях из-за его очень низкого раздражения. Он также обладает превосходными огнезащитными свойствами.. . В отличие от традиционных поролоновых ковриков, за ними можно ухаживать, не сохраняя необходимые подушки в разобранном виде. В результате вы можете стоять твердой походкой, не травмируясь, даже если упадете. Обращайтесь по контактам с сайта.. . Он также легкий и несложный в сборке, поэтому им легко управлять. Нет никаких хлопот или затрат на разборку, перемещение в другой клуб или повторную сборку. Особенно потому, что дети могут. Поэтому боевые искусства часто привозят на соревнования и тренировки на свежем воздухе.. . Сегодня используется комбинация eva и резинового покрытия. Так что, кроме того, хотя стоимость высока, но есть различия во внешнем виде, профессиональные спортсмены могут сразу заметить разницу.. .  
Заработок до 1500 руб.: Статья / Бьюти сфера. . Необходимо писать небольшую статью в  на . 3  - 3 статьи в неделю. . Пример [ссылка]. . 👉 
@naitarispub @naitarispub  . . Сегодня у нас состоялся неожиданный стрим - проверяла микрофон и настройки. Хотела на часик, а вышло... на много часиков 😅. Отлично пообщались :). Спасибо всем за компанию!. И анонс! Завтра (08.03) в 11:00 будет стрим! Будем проходить ивент (автор, наконец, доберется до него) и снова общаться ;). Жду вас!. 
👏Хорошие новости! Новый универсальный программатор JCID V1S PRO может использовать все платы JC V1S/V1SE и все модули JC Pro1000. Прочтите этот блог, в котором рассказывается о функциях и часто задаваемых вопросах V1S Pro Programmer.. . Блог: . .    
Опрос завершился, хотя я и до окончания предполагал его исход😉. Вот результат: . . Единогласно ( чему я удивляюсь) решили что идея хорошая.. . Ниже попытаюсь без спойлеров объяснить что я хочу сделать.. . Понятно что это будет свиток, содержание пока не буду говорить ( можете в комментариях предположить).. Но оформления покажу и сейчас объясню ))). . Вообщем на заднем фоне будут знаки 2х королевств Средиземья, которые объединились в одну родословную( намек 1) Рис.1 Эскиз мой, он же кстати был на подарочном блокноте ( подглядел в Pinterest идею) . А вот обрамление пока не придумал.... Есть вот такие мысли рис. 2, 3, 4. Руки мои конечно на такое не способны, но как идея, думаю подойдёт. . . Ваше мнение?). . 
Ух-х, болотца-болотца!.. Взглянешь иной раз – они тут же за душу старческую схватят, приманят к себе ароматом слякотным да заставят: сначала – лапы, через пару мгновений – всё тело в трясину луговую. Увязнешь физически, но не духовно – все [id295244537|твои] раны укроют, спрячут, обволокут, дадут отдохнуть от болей в скрипяще-зудящих лапах, закрыть глаза и окунуться в тишину покоя.. А ещё болота сказки рассказывать умеют! Честно-честно, я сам слышал! Иначе откуда ж взялась Болотный Смрад – наша столь сказочно загадочная кошка?. . [ . @pozzdravlyaem
Что: Конкурс и образовательный проект по развитию блога [club200218599|ТопБЛОГ]. Где: онлайн . Кому: старше 14 лет. Когда: набор открыт, дедлайн не указан. Ссылка: .  .   
8 Марта недаром имеет статус международного дня. Решения и идеи женщин имеют ключевое, эпохальное значение для того, насколько осмысленно мы проживем сегодняшний день и насколько комфортно нам будет в завтрашнем..  . Доказательство этому — 10 выдающихся книг, написанных выдающимися женщинами, эти книги собраны в библиотеке Smart Reading. Прочитайте их прямо сейчас! . .    
Как сэкономить при создании SMM-контента.  . Мы знаем, что есть рекомендованные размеры текстов и изображений для каждой соцсети. Однако предлагаем вам стандартизировать оформление, чтобы посты можно было выложить в нескольких соцсетях, не меняя контент и не переживая, что текст или картинка не загрузятся.. . 👉 Читать подробнее: . .   
Недавнее полнолуние на набережной было очень красивым. Лунная дорожка тянулась через весь Дон, а какие-то смельчаки догадались именно в это время кататься на лодках по реке, и лодки были, судя по всему, не моторными, а вёсельными. Но было темно, и лодки были далеко, так что точно было не различить, какие они были. Просто две тёмные точки по-сказочному покачивались на лунной дорожке, и мне это стало напоминать что-то лермонтовское про парус и смелых пловцов, а потом и вовсе балладу Жуковского, где смелый юноша ныряет в море за кубком для своей возлюбленной принцессы. .  . Нужно быть романтиком. Нужно быть смелым. И нужно нырять за кубком. И нужно, чтобы принцесса ждала. Вот это и есть квинтэссенция любви для меня. Это мой ответ на вопрос, что такое любовь, который пора уже наконец-то себе дать, чтобы не изводить себя напрасными мыслями, перетягивающими точку зрения то в одну, то в другую сторону. .  . Чувствую на себе очень большое давление моды на прагматичную любовь, и этому давлению я всё время сопротивляюсь, поначалу не понимая что к чему, но с каждым разом сопротивляюсь всё более и более осознанно. Это мой бой, который мне нужно рано или поздно выиграть. Девушка-идеал - это хорошо. Девушка-мечта - это хорошо. Над идеальным взглядом на любовь нельзя смеяться, как над чем-то менее претендующим на успех, чем подход "быстро-встал-пошёл-поженился-или-погулял-кому-что-нужно" - вот так примерно я этот подход назову, и я его не люблю. .  . Думаю, люди должны в какой-то степени быть идеалами друг для друга и стараться не разрушать эту идеальность, тогда и отношения будут крепкими, и именно на этом и держится самая лучшая в мире любовь, про которую пишут книги и складывают песни. А несоответствующая идеалу реальность, если таковая и есть в отношениях, будет постепенно улучшаться вслед за идеалом - а куда же ей деваться, если идеал очень-очень притягательный. Вот так, я думаю, это должно работать. Спасибо лунной дорожке и лодочникам за вдохновение. [. .   
Милые девочки!🌸. . От всей души поздравляю нас с вами с праздником! Цветите, сияйте, радуйтесь, творите! И будьте здоровы! . . Ваша Аня ❤️. . @loskutochek.schastya
Проводя [id205302735|я]довитым кончиком по горлу уже мертвой дичи, ты усмехаешься: сегодня удалась хорошая охота — племя точно будет сыто. А яд... к моменту, когда помощники всё отнесут до Цепких Лапок, пища перестанет быть опасной даже для животиков юных котяток. Всё предусмотрительно спланировано красавцем-добытчиком, чей опасный хвостик несёт в себе мучительную погибель ˊˎ-. . [ . @pozzdravlyaem
💐 Дорогие девочки, девушки, женщины! С Международным женским днём вас поздравляют участники аргаяшского кружка блогеров! @kudashodit @kudashodit
Уже завтра наш праздник , девочки !. Кто то сегодня уже начинает дарить подарки , а кто то наоборот принимает.  А знаете , что я сегодня прочитала в просторах интернета ?. .. Что чаще всего(75%)  подарки на 8Марта дарят имеено женщины , а не мужчины. Дарят подругам , знакомым , родным  , детям , учителям , воспитателям... .. А  еще женщины сами себе тоже делают подарки.. .. Девочки , а как вы относитесь к такой статистике  ?.  Как вы лумаете это на сюсамом деле так ,.     
Заработать до 6000 руб.: Куплю готовый сайт на англ языке. . Приветствую, куплю готовый , который был активен более 3 месяцев, белой тематики, желательно .. Цена зависит от посещаемости вашего , количества статей, поэтому если вы считаете, что ваш сайт стоит дороже указанной цены предлагайте.... . 👉 
Юные аргаяшские блогеры присоединились к всероссийскому флешмобу . В руках они держат апельсин с этим хэштегом (апельсины чаще всего приносят пациентам больниц). 🍊 .  . В Брянской области третьеклассник Фёдор ехал в школу с двумя первоклассницами. Вдруг машину обстреляли террористы. Водителя убили, а Федю ранили в спину. Несмотря на ранение, 10-летний мальчик увёл двух девочек подальше от опасности. .  . Сейчас юный герой находится в больнице. После выписки его наградят медалью "За отвагу". Федя, поправляйся! Мы тобой гордимся! ❤ .  . @kudashodit @kudashodit
🐝 Друзья, давайте мы немного расскажем о нас .  . Литературная цитадель - это канал петербургского литературного клуба. Его ведут наши завсегдатаи. Под многими постами вы сможете увидеть подписи ребят, которые над ними трудились. Старайтесь проявлять уважение к проделанной работе. .  . Чем же мы тут занимаемся? .  . ⭐ Пишем интересные статьи на книжную тематику; . ⭐ Делимся впечатлениями от книг; . ⭐ Освещаем литературные встречи; . ⭐ Проводим конкурсы и т.д. .  . Если вам нравится то, что мы делаем, то вы всегда можете посетить наши встречи. Они проходят по адресу Садовая, 28-30 в 18:30 каждую среду. Мы очень рады новым ребятам и сделаем все, чтобы вы почувствовали себя как дома!) .  . Всем хороших книг и вкусного чая! .  . Подписывайся на канал в ТГ - . .     
Чемпионат "Абилимпикс" и мое первое участие . Привет, друзья. Рад всех видеть вновь. Приятно осознавать то, что есть люди которым нравиться мое творчество. Вы лучшие и заслуживаете лучшего. . В общем, сегодня я вам хочу рассказать о том, как поучаствовал в чемпионате "Абилимпикс" и получил 2 место. Надеюсь будет интересно. . Начну с того, что чемпионат предназначен для "людей с ограниченными возможностями" и если вы читаете мои блоги, то видели один "особенный блог". Признаюсь честно, я о чемпионате ничего не слышал. Да и как-то было мало информации. Плюс, я не стремился участвовать в конкурсах и олимпиадах. Я делал главный упор на учебе, и боялся пропускать пары и копить долги. Правда, в этом случае как-то подфортило. . Короче, все началось с того, что мне поступил звонок от учительницы из техникума. Мы в тот момент были на дистанте и она меня крайне удивила. Позвонила как раз с тем предложением, чтобы поучаствовать в Абилимпиксе. Мне сказала, что он начнется в конце апреля и если буду участвовать, то она освободит меня от дисциплин (не придется ничего по ним делать) и автоматом поставит зачеты за экзамены. Мне эта идея понравилась и я согласился. Подготовка к нему была не из легких. Пришлось скачивать новую для себя программу и ее изучать. Ну и выполнять тренировочные задания по нему. Работал я в Adobe Illustrator. В самой сложной программе. Я ее зову внебрачным сыном CorelDRAW и Photoshop.....Она нереально была сложна. Проще работать в CorelDRAW. Плюс, оформлять заявку на участие. . За 3 месяца я смог на отлично выполнить задания и был готов к участию. От части. Морально я паниковал, но благо сложностей было не так много. Учительница сопровождала меня во время участия и была вместе со мной. Ну и плюс, была специалистом, которая проверяла задания на правильность. . Ну и вот. Момент истины - последний день чемпионата. Нам техникум выделил машину и мы поехали на место награждения............... Мы сидим в зале, объявляют направления, называют специальность "Графический дизайн" и..... Никита Большаков, студент Ижевского Государственного Университета (они перепутали) награждается дипломом за 2 место в компетенции "Графический дизайн". Я был просто удивлен. Я с трудом сдерживал эмоции и был просто счастлив. . Правда, я об этом заранее знал. В техникуме проболтались, но меня удивило другое. Мне вручили Серебряную медаль. Скажу честно, медали я никогда не получал, а тут прям 2 место. Это было круто. . 
Не хронологический сценарий.  . В Hogwarts Legacy много прекрасного. И много лудонарративных диссонансов. Они там на каждом шагу. .  . Такая игра — настолько сложная система, что проблем с рушащими погружение геймизмами, увы, не избежать. Удобство геймплея побеждает логику мира и поведения персонажей. Зато, теперь у нас с вами есть бесконечный источник примеров таких вот сломов погружения. .  . Вчера натолкнулась на очередной. .  . По сюжетному квесту с Себастианом мы поругались, он на меня наорал и ушел пыхтеть в дальний угол. Но у меня висел и побочный квест с Себастианом. И соответствующая иконка над ним — мол, подойти, поговорить надо. .  . Ну я и подхожу. И тот же Себастиан, который секунду назад на меня орал, встречает меня с энтузиазмом, как ни в чем не бывало. .  . Рассинхрон? Рассинхрон. .  . Произошло это потому, что главный квест оборван в горизонтальной сюжетке, а сайдквест существует в параллельной горизонтальной сюжетке. И по идее они, конечно, по отношению друг к другу должны быть вертикальными, но так, увы, не работает. Это запредельный уровень сценарного мастерства и сложности структуры, который, опять же, даже в меньшей по масштабу игре тяжело реализовать, а тут-то с кучей квестов, проходимых в свободном порядке — вообще невозможно. .  . (Вертикальный сюжет — в сериалах, когда серии независимы друг от друга. История в конце серии возвращает мир и персонажей в статус кво. .  . Горизонтальный сюжет — в сериалах, история развивается от серии к серии) .  . Проблема в том, что есть общее развитие сюжета и есть развитие отношений с героями в их побочных квестах, которые так же связаны в длинную колбасу. . . Как это лечить? .  . Один из вариантов — запирать игрока в квесте, пока не закончит, не выйдет, получит весь опыт целиком, "полнометражкой", скажем так. .  . Так сделано в Mass Effect, например. Есть общий квест, есть важные сайды — квесты сопартийцев, есть просто сайды, есть DLC, которые сейчас встроены в основное полотно. Вы берете квест, летите на локацию, и все. Вы оттуда не вылетите, пока не пройдете уровень линейного шутера и все сопуствующие нелинейные диалоги и выборы. .  . В Хогвартсе все работает не так, игрока не запирают в квестах в принципе. Ты можешь сбросить квест в любой момент, выйти из него, отказаться, вернуться позже. Сама по себе такая схема очень геймична и ломает историю, но зато — если я вечером зашла почиллить и поисследовать, меня никто не тащит за шкирку в боевую систему. .  . Вот он суровый компромисс приятной игры vs. истории, которая тебя погружает. .  . В Хогвартс Легаси погружение зависит только от доброй воли игрока, который берется проходить квест от и до, не отвлекаясь на все богатство стронних активностей и других квестов, что по моему опыту, просто невозможно ))) .  . Как бы вы решили проблему рассинхрона сайдов и главного квеста в Хогвартс Легаси? Давайте вместе думать. .  .    
@naitarispub @naitarispub  . . Стрим состоится в 20:00 по мск! Жду вас всех там!. Будем общаться, бить боссов и крутить Дехью!
[club218534059|8 МАРТА ]. . Дорогие дамы, поздравляю вас с Международным женским днём! . . Желаю каждой обрести счастье, быть здоровой и целеустремленной. Пусть все невзгоды обходят стороной.. . _____окрыляя детей_____.  . 
Сегодня наткнулась на фото своей зимней коллекции и задумалась: а не начать ли мне их делать снова?. . На самом деле у меня целая куча идей для тематических подборок и коллекций. Столько, что они занимают отдельный лист в моем ежедневнике. Раньше я побаивалась на них даже заглядываться. Не было желания и сил, ведь это достаточно долгое дело и требует хорошего внутреннего ресурса.. . А вот сейчас глянула и....Может попробовать?). . @stjewellery. @stjewellery
@naitarispub @naitarispub  . . Сегодня состоялся очередной стрим, на котором мы проходили сюжет ивента в Мондштадте!. Замечательно провели время. Спасибо всем, кто пришел! ^_^. Завтра (09.03) в 11:00 тоже будет стрим, где мы будет проходить испытания ивента и общаться :3. Буду рада вас видеть!. . И ниже по традиции запись стрима :)
Как из красного стакана,. Выпью запах из тюльпана.. Вот спасибо! Как я рад —. Очень вкусный аромат!. . Никогда не считала 8 марта супер праздником. А цветам всегда была рада, особенно  - тюльпанам! . . Цветы - это прекрасно, они создают в доме настроение, приятно благоухают, превосходно дополняют интерьер, добавляя ярких красок.. . В обычных условиях жизни в глубинке, очень сложно добыть букет цветов, если только это не лето и не ты сам, который решил себе нарвать цветов. . . Полевые цветы, сколько же о них стихов написано.... . Всем весеннего настроения!. .    
Архипелаг Старфолл (Острова Звездопада) — 29. Остров Урана (2). . Незадолго до финала Сэйдж рассказывает Сонику, что она не смогла заставить подчиниться себе последнего Титана. Учитывая, что в нём была заточена сущность, уничтожившая Древних, то и не мудрено.. Найдя шесть Изумрудов Хаоса, Соник встречает Эггмана, который обвиняет ежа в его нерасторопности, кидая ему найденный последний камень. Соник в очередной раз принимает форму Супер Сайяна и летит навстречу последнему Титану — Суприму.. Суприм внешне очень похож на первого Титана за исключением другого цвета и наличия пушки. Даже его мувсет повторяет Гиганта. Во второй фазе боя он копирует сцену с превращением Евы-01, обретая что-то похожее на энергетические крылья. Впрочем, это не особо ему помогает, и вскоре Титан падает на землю.. Из него вырывается некая субстанция и устремляется в космос. Сэйдж понимает, что там она обретёт свою истиную форму и просит Эггмана отпустить её расправиться с ней. Эггман жмётся и явно не хочет давать добро, но он осознаёт, что другого выбора особо и нет, так что с болью на душе и в голосе отпускает своё создание. Она входит внутрь Суприма, беря его под своё управление и вместе с Соником устремляется на земную орбиту. Эггман же провожает их взглядом. "Будь осторожна, доченька" — говорит он.. Добравшись до орбиты, перед Соником и Сэйдж предстаёт Погибель (The End), сущность, которая обрела форму чёрного планетоида. Начинается финальный бой, представляющий из себя вертикальный шутемап. Закончив с этим, Сэйдж хватает Соника и швыряет его прямо в Погибель, и Супер Соник протаранил её насквозь. Однако враг собирается взорваться с огромной силой, и Сэйдж, приняв самостоятельное решение, жертвует собой и сдерживает его, прося Соника позаботиться о её "отце". Ежа отбрасывает в сторону планеты.. Продолжение следует.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
@skyscrapersrussia. . Привет. Заехал сегодня поснимать стройку вокруг небоскреба Лахта Центр. На видео то, что получилось.. . Как обычно, ниже указываю свои пояснения с привязкой ко времени. Активные таймкоды размещаю в плеере (нужно вывести видео на экран).. . 00:00 - Флагштоки в парке 300-летия Санкт-Петербурга имеют законченный вид. Осталось закрепить на них полотна, и будет совсем красота. Впрочем, кому как). 00:46 - Строительство подземного перехода к ж/д платформе Новая Лахта.. 01:44 - Замена ограждения на площадке для небоскрёба Лахта Центр 3. Теперь здесь будет бетонный забор.. 02:09 - Площадка для небоскреба Лахта Центр 3. Внутри работает экскаватор. По ощущениям выравнивают грунт.. 03:03 - Между локациями Лахта Центров 2 и 3 на территории строительного городка замечена техника, используемая для работ, связанных с изучением грунтов. . 03:14 - Та же самая техника с близкого расстояния.. 03:49 - Площадка для небоскрёба Лахта Центр 3. Вид с южной стороны. . 04:15 - Построен коридор от площадки Лахта Центра 3 в сторону площадки Лахта Центр 2. Здесь та же техника, что и в строительном городке. Но не работает. . 04:58 - Забор по периметру территории, где должны построить Лахта Центр 2. Появились камеры, наблюдательные посты, средства освещения и колючая проволока.. 05:34 - Вид на площадку Лахта Центра 2 со стороны акватории Финского залива (западная сторона).. 06:14 - Площадка для небоскрёба Лахта Центр 2. Внутри работает та же техника, что и в строительном городке.. 07:09 - Вид на флагштоки со стороны Открытой набережной (северная сторона комплекса Лахта Центр).. 07:17 - Промышленные альпинисты забывают закрывать за собой ворота. В результате в основании шпиля остаются черные дыры.. . @skyscrapersrussia @skyscrapersrussia. @skyscrapersrussia @skyscrapersrussia
Всем привет☺️. . Вконтакте я лишь работаю с базой. . А вот свой блог я веду в инстаграм.. И многие говорят: вот когда был инстаграм я смотрела твои сторис... . Почему когда «был»? Он и сейчас есть. . Он есть. А если очень хочется, то скачать безоплатный впн это минутка времени.. Было бы желание, как говорится…. . . . Так же у меня есть телеграмм канал.. Там мы общаемся, делимся советами.. . . .   .   
Немного про круиз и недоблогера - нищеброда 😂😂 Повеселитесь))) Все самое интересное: в аккаунте: olga_amalfi в инсте)    . Забавно, что написано у него в посте - вообще все было не так) . И чаевые да, их можно не платить и с корабля выйти просто так нельзя, там серьезный контроль. . И наш товарищ прекрасно знал, что я собираюсь выйти в Дубае, но для красного словца сочинил историю 😂😂. Самое забавное - как он выпрашивал у меня раздать ему интернет, чтобы написать пост)) Самому же дорого виртуальную симку за 10 долларов купить))
Поздравления от команды [club216242966|и с т о ч н и к] с любовью ☀. . [id309144974|Валентина Редковец]: .  . "Милые девочки, девушки, женщины, с 8 марта вас! 🌷 . Ваше счастье имеет значение, оно первостепенно! Ведь, когда женщина счастлива, счастлив весь мир! Так уж здесь всё устроено! .  . Пусть каждый вечер засыпая, вы ловите в себе это состояние счастья и наполняетесь от мысли, как полна, удивительна и изобильна ваша жизнь! . Пусть каждое утро вы просыпаетесь в предвкушении нового и интересного дня! . Пусть каждая минута вашей жизни является реализацией вашей самой высокой мысли о себе! .  . Сияйте, любите ❤ проявляйтесь, творите и не предавайте ваших желаний!".. . [id338005465|Яна Рудожник]: .  . "Быть женщиной - великая роль! . Быть женщиной - это быть источником жизни во всех смыслах.. . Это возможность украсить мир собой и умножить красоту к чему бы вы не прикоснулись. Это возможность все ощущать, воссоединять и преобразовывать. Это вдохнуть жизнь в самый невзрачный предмет. Это способность залечивать раны другим, дарить заботу и наполнять своей любовью все вокруг. Это дар взращивать новое поколение и тем самым создавать будущее. А еще, это конечно же возможность наполнить своего мужчину своим светом и нежностью, чтобы он стал Победителем, и наслаждение от слияния с родной Душой.. . Желаю вам, дорогие красотки, раскрыть все грани женственности в вас, постичь красоту своего мира и мира вокруг, постичь настоящую Любовь, про которых написано в книгах! И желаю вам источать в мир самое лучшее, создавая тем самым красивое будущее, такое, какое пожелаете именно вы 🌷".. . [club216242966|и с т о ч н и к] для тебя, чтобы ты была источником гармоничной жизни 🌱. . @woman.source. @woman.source
Восстановления действовавшего в советское время пассажирского сообщения морским транспортом с крупными городами!. . Правительство Ростовской области объявило о планах приобретения двух морских пассажирских судов "Метеор 120М" (Пеликан) пассажировместимостью 110 человек для облегчения регулярных перевозок пассажиров на морских маршрутах, включая :. . "Ростов-на-Дону - Азов - Таганрог - Ейск - Анапа" и "Ростов-на-Дону - Таганрог - Керчь - Ялта".. . Власти также рассматривают порт Мариуполя в качестве потенциальной остановки на маршруте этих судов, если портовая инфраструктура ДНР будет готова к приему пассажирских судов.. . Такая корректировка позволила бы судам заходить в порт Республики и следовать в Ялту!. . По словам вице-мэра Мариуполя Дмитрия Бердникова, власти также изучают возможность восстановления пассажирского транспортного сообщения советских времен с крупными городами на берегах Азовского и Черного морей.... .     
Сладко благоухая и дурманя опьяняющим терпким запахом медовых цветов горных растений именуемых [id414619046|о]леандр ˊˎ-. . [ . @pozzdravlyaem
Сегодня будет контент немного не про японский, но тоже интересный. . . На занятиях с японцами я решила использовать новый учебник по РКИ, и в нем упоминается передача "Ехал грека через реку". Грек по имени Димитрис Василиадис путешествует по русским городам и изучает русский язык и культуру.. . Вы послушайте, как он хорошо говорит по-русски! Я в таком восторге, когда иностранцы осваивают наш язык настолько хорошо!. Желаю нам всем болтать на японском так же хорошо, как Димитрис на русском!. @nihongootaku
Поздравляем с Женским днем!. . Дорогие наши дамы! От лица ГК Крайс поздравляем вас с самым весенним праздником 8 марта!. Желаем вам меньше грустить и больше радоваться! Ведь от Ваших улыбок мир становится счастливее!. . 
@naitarispub @naitarispub  . . И... запись стрима.. У автора все еще все плохо с микро, и он ждет тот 15 марта - заказал, едет.. Автору самому грустно с того, что его плохо слышно, и он пропадает :с. . Со мной на стриме участвовали [club199332848|Naides] и Кишо.
📚 8 книг, которые точно изменят твою жизнь . . Любите читать? А что лучше - электронная книга или печатная? Сегодня хочу предложить свой список книг, который искренне рекомендую, чтобы шире взглянуть на свою жизнь.. . 1 Эль Луна "Между надо и хочу". . 2 Джон Стрелеки «Кафе на краю земли. Как перестать плыть по течению и вспомнить, зачем ты живешь». . 3 Михай Чиксентмихайи «Поток: Психология оптимального переживания». . 4 Эрих Фромм «Иметь или быть?». . 5 Стивен Кови «7 навыков высокоэффективных людей». . 6 Сьюзен Джефферс. «Бойся… но действуй! Как превратить страх из врага в союзника». . 7 Елена Резанова «Никогда-нибудь. Как выйти из тупика и найти себя». . 8 Элизабет Гилберт «Есть, молиться, любить». . Успели что-то прочитать из списка? Пишите в комментариях свои впечатления и делитесь книжными любимчиками.. .     
🐈 Коты и семейная терапия. . Вокруг обеденного стола, за которым мы с родителями пили ароматный чай с чабрецом, рыскали наши четыре голодных кота. До времени их кормежки оставался еще час, но они уже начали активно выражать недовольство. Постриженные, как один, под львят, с пушистыми гривами, носочками на лапах и кисточками на хвостах, они объединились в прайд и устраивали разборки внутри стаи. Звери шипели друг на друга и начинали драться поминутно, хотя как только пустота в их желудках сменится приятной наполненностью кормом, переваривать его они лягут все вместе на одну большую кровать, еще и положив головы друг другу на бока для улучшения работы желудочно-кишечного тракта. Но сейчас голод, вернее, его изображение на уровне плохой актерской игры с неправдоподобными переигрываниями, заставлял котов либо махать лапами друг на друга, или протяжно выть на хозяев, заискивающе глядя им, то есть нам, в глаза. Мол, покормите пораньше, что вам, жалко что ли? .  . Нам было жалко не котов, а себя, потому что покорми их на час раньше, и утром требовать еду они начнут с рассветом, а это очень рано по летнему режиму светового дня. На месте родителей, я бы давала ужин питомцам еще позже. Но родственники не могли устоять под напором жалостливого умиления, вызываемого поведением зверей. У меня же это поведение вызывало только неконтролируемые промывания носовых пазух ароматным чаем с чабрецом, потому что я то и дело заходилась смехом, не успев проглотить сделанный глоток напитка. Глядя на меня, родители тоже нет-нет, да начинали хихикать. .  . Мне нравилось, что мое присутствие заставляло их проявлять те или иные эмоции. Воспитанные в традициях скрывания любых переживаний и их накопления во внутренней сокровищнице, они не привыкли делиться не только радостью, но и печалями. И если самоцветы счастливых моментов никак не меняли свое агрегатное состояние под лучами времени и усталости (разве что превращались в драгоценную пыль, готовую разлететься с ветром перемен во все стороны), то сокровища тоски имеют истинно лепреконские свойства и превращаются в гнилостную грязь под тиканье часов. И в этом болоте мужское сердце может захлебнуться инфарктом, а женское - клинической депрессией. Или оба они, ища избавления от слишком интенсивно ранящих чувств, могут забываться в алкогольном опьянении, что тоже является только пагубным для организма и сознания лечением симптомов, но не проблемы. Поэтому мне нравилось иногда становиться этим самым лечением для родителей, своим приходом к ним в гости начиная терапевтический сеанс. Так же, как коты своим смешным поведением заставляют меня захлебываться в чае от смеха. Что тоже оказывало свой лечебный эффект на меня, воспитанную в тех же традициях, что и родители. Яблоко от яблоньки. Кстати, где-то тут была шарлотка.... . @emolodykh
@naitarispub @naitarispub  . . Сегодня прошел очередной стрим!. Спасибо всем за участие! Были рады пообщаться с вами!. Ждем на следующий стрим 8 марта! 😊. . По итогам стрима и молитв имеется:. Дехья и ее сигна!. Из-за того, что Дехья пришла ранней и неожиданной, я пошла крутить оружку. И мне ужасно повезло ее получить. Третья победа 75/25!. 75 молитв на все!. . Уф. Я рада! удачный вечер) Но все равно надо учиться стримить 😅. Видос залью чуть позже.
Ездили с Лерой в Выборг, на 14 февраля😍. . Это был мини отпуск и гастрономический тур по ресторанам и пекарням🥨. . Больше всего нас удивило, что во всех заведениях соеденены ВСЕ концепции). Ресторан/суши бар/пиццерия/паб и бар. . Два заведения понравились больше всего:. 1. Champion на Ленина 18 . Брали там Уху и салаты 🥗, вкусный хлеб и чай. 2. Где мой саке?. Суши, томатный суп, чай, десерты 💯из💯. . Пекарен нет🙃🙃. 2 пекарни с кренделями, 2 пекарни на заморозке с 10 позициями, сетевых пекарен как в Питере нет. . Еще шок 🤯 контент. В тех пекарнях которые есть - НЕТ Кофе ☕️  Капучино нужно еще поискать , походить . . Пекарен с домашней выпечкой, пирогами, сладкой сдобой и горячим хлебом нет ни одной ❗️никто не печет ❗️ . . Рынок пустой🤩. В Выборге рынок пустой🤩🤩. Я бы зашел там с пекарней 100 %. . Народу зимой даже без туристов, очень много, мест в кафе ресторанах мало🧐 В Где мой саке? мы попали с 3го раза - небыло мест. . Летом в сезон кафе/рестораны 💯 делают годовую выручку. Город маленький, туристический. . Были там 5 дней, все супер, красиво, красивые дома, парк Монрепо, вкусная Уха в Чемпионе, отель Виктория, рыночная площадь ❤️. .    [id135490456|Валерия Рококо]
📖 Блог : Camponotus aegyptiacus . . День: 47. .  Развитие данной семьи неожиданно застопорилось, количество яиц колебалось с 3 до 8, а развития не наблюдалось. . .  Раз в 3-4 дня подкармливал их свежим сиропом и личинкой знахаря (по чуть-чуть подъедали), лежат при 26°. .  Надеюсь, это связано лишь с периодом холодов, будем дальше следить за развитием этой небольшой семьи. .    
Архипелаг Старфолл (Острова Звездопада) — 30. Остров Урана (3). . Тем временем вновь возвращаются Тейлз, Наклз и Эми, которые, увидев ежа, радуются его победе. И лишь Эггман скорбит о потере существа, которого он впервые в жизни посчитал собственным ребёнком.. Спустя некоторое время друзья собираются возвращаться обратно. Тейлз, как и обещал, отправится в самостоятельное путешествие, Эми вернётся к Крим и СТИКС (которая, напомню, существует в основной вселенной за счёт её участия в одном из комиксов от Sonic Channel), а Наклз... он побудет на острове Ангела ещё какое-то время, а там уж кто знает. Друзья забираются на самолёт и возвращаются домой.. В то же время Эггман остался на островах Старфолл, что-то печатая на терминале в одном из храмов Древних. Закончив, на мониторе высвечивается символ, который мы наблюдали на протяжении всей игры, а затем слышим голос Сэйдж.. Конец.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
@naitarispub @naitarispub  . . А я напоминаю, что в 11:00 на твиче будет стрим!. Жду всех вас в гости :3. Пообщаемся, пройдем ивент в Монде. И если кому нужна помощь, то могу помочь ;). . 
Жизнь это игра. . Жизнь - игра. Наша земля - своеобразная карта этой игры. Мы - персонажы. . Почему я решил, что жизнь это игра?. . И в правду, наша жизнь очень похожа на игру.. Соответственно мы можем делать в игре всё что захотим.... . Все компании, успешные люди, крутые и современные города и так далее. Их создали игроки (люди) с самыми высокими "рангами". . Дак это получается — раз эти игроки смогли себе поднять такой ранг, почему ты не можешь?. Почему ты до сих пор не начал прокачивать своего персонажа?. . Если ты тоже хочешь вносить СВОИ изменения в эту игру, начинай улучшать своего персонажа 💪. 1. Начинай прокачивать себя (займись саморазвитием). 2. Ищи топовую тиму (правильное окружение). 3. Поднимай силу у своего персонажа (займись спортом). Ну думаю ты меня понял)). . Итог: Если правда так подумать, это очень смахивает на игру). Так что переставай играть в не живые игры, начинай играть в поистине великую и интересную игру 💪. . Ведь только тут ты сможешь стать по настоящему великим игроком.... . . . . . 
Архипелаг Старфолл (Острова Звездопада) — 28. Остров Урана (1). . Соник без какой-либо открывающей сцены попадает на остров Урана. Рядом с ним будет находиться Сэйдж на протяжение всего поиска Изумрудов. И... на этом как бы сюжет острова почти всё. Весь остров мы по сути только и делаем, что собираем коллектблсы и собираем Изумруды. Обязательных диалогов с Сэйдж будет преступно мало, а какой-то побочной истории с коко тут нет в принципе. В целом заметно, что последний остров будто бы делался впопыхах (что неудивительно, учитывая, что фактически он является куском Кроноса, который в процессе разработки отпилили от него. Плюсом, памятные предметы Сэйдж выглядят буквально как оные у Эми с первого острова.. . Если совсем кратко, то в основном Сэйдж рассказывает Сонику что-то о Древних, обсуждает с Соником их отношения. В одном из диалогов Соник подмечает, что "девочке" стоило пойти на контакт намного раньше, что дало бы им дольше времени, на что она смущается.. Или ещё один диаложик, где Сэйдж не до конца понимает важность того, что Эггман дал ей имя, и Соник указывает ей, что он это сделал потому, что она очень важна для него. Ну и ещё Сэйдж прямо говорит о том, что именно она направила Изумруды Хаоса на острова не просто чтобы их уберечь, а чтобы с их помощью вернуть к работоспособности технологии Древних и придумать, как победить врага.. Пожалуй, это всё худо-бедно интересное по сюжету острова, а дальше лишь финал.... Продолжение следует.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
Особенно ценно, когда близкие люди подмечают какие-то, казалось бы, незначительные мелочи, а потом преподносят тебе соответствующий подарок.. . Посмотрите внимательно на аватарку нашей группы. Это руки Адама и Бога с фрески Микеланджело.. . Теперь у меня есть такое кольцо с:. . @gerodot.v.teme
Уверенность .  . В 13 лет я очень уверенный человек. Я не боюсь пробовать что то новое, не боюсь мнения окружающих и всё в этом духе. . И сейчас расскажу, как же всё таки стать в себе уверенным человеком? .  . Как стать уверенным? .  . 1⃣ Думай, что всем вокруг на тебя пофиг .  . Этот приём мне рассказала мама, ещё в детстве. Тогда я помню боялся выступать в садике. Она мне просто сказала — "ОЙ да кому ты нужен. Просто представь, что в зале никого нет". И хочу вам сказать, это реально работает! . Просто попробуйте себе сказать — что вокруг как будто никого нет, или что всем на тебя пофиг. .  . 2⃣ Следите за собой .  . Если вы хотите, чтобы на вас смотрели не косо, то надо тщательно следить за собой. По чаще мойтесь, попробуйте брызгаться духами, стильно одеваться и т.д. .  . Так людям наоборот будет хотеться с тобой поговорить) .  . 3⃣ Не показывайте свою неуверенность .  . Даже если вы чувствуете, что как то себя неуверенно себя чувствуете, не показывайте это. Людям будет это видно. И потом, если вы ещё не уверенный человек, который показал свою неуверенность — над вами наоборот будут все смеяться, призирать и так далее. .  . Так что лучше будьте самим собой и не беспокойтесь) .  . 4⃣ Не бойтесь общаться .  . Если вы учитесь в школе и каждый раз сидите в углу класса одни в телефоне — надо это исправлять, иначе в будущем это перерастёт в большую плохую привычку. .  . Если вы когда с кем - то общаетесь и постоянно грызёте ногти или трогаете волосы — это тоже очень вредная привычка. Которая тоже сильно скажется в будущем. . Попробуйте начать медитировать, или найдите ещё какие - то способы для расслабления. Думаю это вам поможет) .  . 5⃣ Перестаньте общаться с "сгнившими людьми" .  . Если вы сейчас дружите с теми людьми, которые вас всячески унижают и управляют вами, срочно от них откажитесь! . Если вы будете с ними на протяжении долгового времени, то в будущем вам будет сложно самому принимать решения. .  . Так как вами раньше по сути управляли другие .  .  . Вывод: Для меня уверенность — очень важное качество для человека. Вы не должны бояться делать что то новое, общаться с людьми, делать как захочется именно тебе и так далее. .  . Так что если ты сейчас неуверенный в себе человек, надевай полотенце и бери кастрюлю и палкой. Иди на улицу и прокачивай свою уверенность .  Это я образно). . . . 
РЕБЯТА! ДЕЛИМСЯ КРУТОЙ НОВОСТЬЮ 🔥 . Запустили новое шоу: «ВНЕЗАПНАЯ ТРОЙКА». . Шоу, где трое друзей постоянно попадают в приключения. Иногда их становится четверо, так что не удивляйтесь. 🤪 Тут еще и не такое бывает! Челленджи, квесты, игры и смешные реакции в каждом ролике. ⚡️ . . 🌟В первом ролике Саня и Просто Саша собрались в гостях у Вадима-Водички, чтобы поиграть в игру «Кто я?». Получилось весело! Смотри, кто быстрее угадывает. И ставь лайк на видео, если посмотрел до конца.👇 . . P. S. Видео уже доступно на разных площадках (Rutube, YouTube, Вконтакте). . Выбирайте, где удобнее смотреть. И отметьте видео любой реакцией. Нам сейчас очень важна ваша поддержка ❤️. .    
Реалии разработки программного обеспечения. Чек-лист проверки перед запуском проекта. Четырехмерный «мета-айсберг».. . Читайте подробнее:  . .    
Весна приближается🌸😍. Что с созданием Женского клуба?. . Пока отложила этот вопрос т.к. появились более важные семейные дела.. . Решила, что в спокойном темпе все равно буду продолжать реализацию своей задумки!. . Придумала название (2 часть связана с одной из моих тату😀): . Women's Club - Наслаждайся своей жизнью!💖. Как вам?. . На сегодняшний день, у меня поставлено несколько задач:. . 🌸Собрать команду экспертов в вопросах:. ~ Красота и женское здоровье. ~ Самореализация/продвижение в соц.сетях. ~ Психология и методы самопознания. 🌸Обсудить взаимовыгодные условия сотрудничества.. 🌸Составить концепцию и график выпуска материалов.. 🌸Начать с малого: Создание клуба сначала для небольшой группы, кому действительно это будет интересно (для взаимообмена), а уже позже расширять аудиторию.. . ☆☆☆. Благодаря блогу, у меня появился интересный круг общения и многие мамы в декрете, которые как оказалось, отличные эксперты во многих направлениях✌. . Хочу обратиться за идеями к вам😉. Есть что подсказать? Что хотели бы видеть?. . Приглашаю всех, кто хочет стать экспертом в клубе, обсудить вопросы в личные сообщения👉 [id124299433|Ксения Макарова]. .    
@naitarispub @naitarispub  . . Всем спасибо за участие в стриме!. Отлично поболтали и пообсуждали шизотеории в сюжете! Повторим еще!. Я попытаюсь разобраться с микрофоном, чтобы меня было слышно нормально. . Запись стрима осталась, если вам интересно - . О следующем стриме я сообщу здесь же в новостях. В планах на следующей неделе 8-9 числа так же утром.. Буду рада вас видеть!
. . Синистер. . Год выпуска: 2012. . Жанр: ужасы. . Вместе с семьей автор детективов поселяется в небольшом городке, в доме, где почти год назад развернулась леденящая душу трагедия — были убиты все жильцы. Писатель случайно находит видеозаписи, которые являются ключом к тайне преступления. Но ничто не дается даром: в доме начинают происходить жуткие вещи и теперь под угрозой жизнь его близких. Они столкнулись с чем-то, от чего нет спасения…. . Моя оценка: 8/10. . Кто то называет его самый страшный фильм десятилетия. Согласна, фильм весьма и весьма не простой. Но далеко на любителя…. . Не избитый сюжет, мрачно, жутко…но начало затянуто. Если проберетесь сквозь дебри первые 50 минут, он окупится с лихвой. . . И только пару раз что то страшное промелькнуло. Первый раз, даже не страшное, а неожиданное. Вот это прием!!!! подумалось. А второй раз страшно. . . Советую ночью, одному с попкорном просмотр, внимательно….. .    
Поздравляю победителя! .  . П.с. Те кто писал, что готов помогать онлайном на площадке  . - не забывайте, пожалуйста, забегать. Очень нужна ваша помощь. Вы мне поможете, то я помогу животным + Вам хороший конкурс устрою! . Все в выигрыше =) .  . Всем добра! .  . @holy_svyat   
Я благодарю Бога каждый день, за то, что могу проводить «качественное время» с моим сыном тет-а-тет, что я не перегружен настолько, чтобы постоянно «спихивать» его кому-то пусть даже его маме❤️. .. Все идёт по плану, мы выпустили 1 выпуск видеожурнала. Это невероятно творческая работа с головой затягивает.  Я прям получил радость когда увидел готовый продукт. Спасибо Паше, за съемки 🎥 . . Наконец-то договорился о долгожданном матче с «Факелом» сам уже не выступлю объективно не обладаю нужными кондициями, но для парней большое приобретение буду всем сердцем переживать за команду💥. Взрослая команда должна развиваться, а не замыкаться сама в себе, а вместе с  ней и сургутский футбол! Мы бросим ещё немало вызовов общественности, за которые возможно будем «освистаны» по-хорошему. Это первый из них💪🏻. . У baby athletes (Физкультуры с малышом) появился логотип , скоро представлю вашему вниманию, а далее и мерч, очень крутой, даже если не занимаетесь у нас захотите приобрести 😉 Крутая новость + новая группа , уже 5! Карл😎Мы начинали с 5 человек из них 1 дочка тренера 🤦🏻‍♂️. . Сборная 2015/15 в Тюмени, завершили выступление в Тюменской области, 2013/14 готовятся к финалу в марте в Тюмени, 2011/12 скоро 2 этап отбора в первенство округа, я рад разделить с ними время в Нижневартовске, это была очень полезная поездка😍. . 5 марта мы отметим совместный семейный праздник у нас в клубе, это уже традиционный, но возобновим после ограничений впервые, думаю будет срочно и весело, приходите 🤝. . Рад, что пишу это и что это ещё не все и что есть о чем рассказать 🤗   
Хэллоу : ). Вайбы сегодняшнего вечера*. На днях попал в сложную ситуацию и фух~ с частью проблем я разобрался еще немного и шторм закончится чтобы расправить паруса). Спасибо всем тем кто меня поддерживает!. . В последнее время моя уверенность стала крепче и я чаще начал видеть возможности там где их казалось бы нет.. Я очень творческая натура и поэтому я обожаю идти против системы! >×<. . Все говорят про шикарный визуал и мы видим очень сочную картинку где правильно поставлен свет и да это выглядит и дорого и богато, не спорю но что делать тем у кого в своих начинаниях нет даже такого богатства.. Ну не бросать же начатое) верно?. . А что если превратить контент в интересный концепт в котором будет царить некая гармония и только слепой скажет что это кринж! . . Берем наши сейчас возможности и опираемся на них:. . СПОСОБ 1:. . 1) старая камера на телефоне, бабушкин интерьер, цветовая гамма оставляет желать лучшего. Казалось бы перечислены все минусы ну так давайте превратим их в плюсы т.е в наши преимущества:. . 2)все это можно смешать и подумать что их связывает = верно старость. . 3) Плохая камера=ретро эффекты и обработка.      Интерьер и свет = создание ретро эстетики. . Поздравляю мы родили ретро контент.. . СПОСОБ 2: . . 1) крутая обработка фото всегда приветствуется но что если изменить угол видения и создать свое!. . Создавать и обрабатывать фотки в мистическом стиле!. Просто представьте если вас заметят кино компании и предложат сотрудничество с вами чтобы вы делали фотки к новым ужастикам)) звучит как крутая возможность.. . Вообще стиль можно создать и найти во всем что нас окружает просто нужно менять угол обзора на ситуацию.. . Вот таким образом можно генерить идеи для контента и превращать минусы в преимущества главное не сдаваться ведь этот мир любит смелых и креативных!. . Ну а я погнал творить и ломать стереотипы). let's bye =^-^=. .     
Статистика говорит о том, что окна являются наиболее уязвимым местом в доме или квартире для взлома. Поэтому, чтобы обеспечить максимальную безопасность своего жилья, следует не только установить противовзломную фурнитуру на окна, но и принять другие меры.. . Противовзломная фурнитура для окон имеет несколько уровней защиты и состоит из различных элементов, таких как замки, ручки, петли и ригели. Она обеспечивает надежную защиту от взлома и повышает уровень безопасности дома или квартиры. . . . .     
😈 Демоны на выгуле. . Я выгуливаю демонов на поводке из собственных нервов и сосудов. Демоны — создания неспокойные, непослушные, они не любят поводки. Поэтому последние частенько рвутся, места их обрыва махрятся ощущением оторванных от грудины ребер, в просветах которых поют северные ветра, выгибают их назад, к позвоночнику — и вот я уже птицей на костяных крыльях лечу к воображаемой упаковке обезболивающих таблеток. Воображаемой потому, что никакие реальные таблетки не способны ослабить эти боли. Вот и заглатываешь все, что оказывается под рукой. Если это буквы из переписок с людьми, то они производят галлюциногенный эффект: ты видишь пальцы, набирающие тебе ответ на клавиатуре, ощущаешь пульс в венах на этих запястьях, слышишь шорохи сползающей одежды, улавливаешь созвучие запахов тела и парфюма собеседника по переписке. Если птицей лететь к реальным людям, то галлюцинации становятся явью, если птицей сидеть в клетке своей комнаты — то будешь дрожать, мечтая, и продолжать смотреть мультики на сетчатке, прекрасно зная, что демоны на выгуле не захотят сами закончить гулять, и единственный способ загнать их обратно в подполья своего сознания — это уснуть. Во снах они, конечно, будут выть и проклинать тебя за окончание прогулки, порождая в мозгу до рвоты реальные, настоящие для нюха, зрения и тактильного восприятия образы. Но повоют они свое в течение тех часов, что я буду спать, и проснусь я уже в тишине в голове и без крыльев из ребер, зато с ощущением битого стекла в глазницах, потому что такие сны не дают высыпаться. Да и уснуть быстро не получается никогда — приходится съедать пригоршню пилюль, чтобы выключить организм на уровне физиологии. .  . Это все может показаться пугающим, ужасным, даже мучительным для хозяина демонов. Но вообще-то это прекрасно, хозяин любит своих питомцев, питомцы любят хозяина. Владельцы кошек и собак точно подтвердят вам это, расскажут с улыбкой на губах о многих радостных часах, проведенных вместе с любимцами, даже если после игр или воспитательных мероприятий с ними на руках остаются царапины и укусы. .  . А еще питомцы иногда болеют. Если болеет демон — у него пропадает голос, исчезает подвижность, он может только смотреть огромными глазами цвета бездонья мне прямо в душу. В такие моменты я сажусь рисовать. Рисовать не то, что хотят от меня заказчики, а то, чего хотят мои эфемерные друзья из зареберья. Мои питомцы. Мои друзья. Родненькие, любимые, незаменимые. Карты сказали, что вы — это и есть я. Что вы — это не сущности за моим плечом, что вы — это и есть мое плечо. Такой расклад ранит и радует одновременно: радует, потому означает, что эти рисунки — это мое творчество и продукт работы моего сознания; ранит, потому что мне нравится представлять, что у меня за спиной кто-то есть. Иначе, зачем мне или кому-то еще ощущение вырванных и вывернутых ребер и как от него получать наслаждение?... . @emolodykh
Весна-всегда период обновлений, и мы дополняем блог PLATFORMA Media новым материалом.. Сегодня автор колонки о юридическом менеджменте Алексей Никифоров, заместитель директора института права ВШЭ, автор Telegram канала о юридическом менеджменте, постарается ответить на вопрос, в каких областях ИТ решения вытеснят ручную работу юристов Об исследовании на эту тему, о цифровизации работы юристов, о Legal Tech и новых идеях..  
Первый день весны за окном, а значит пора рассказать о новинках и доработках, над которыми мы работали последний месяц. Подробности читайте в блоге:.  .  .  . 
Архипелаг Старфолл (Острова Звездопада) — 26. Остров Реи. Все прошлые части рубрики доступны [. . Прибыв без какого-то нормального перехода на остров Реи (который на деле является недоступным для игрока куском первого острова лол), Соник застаёт выросшие из земли шесть башен. Голос в небе (который сопровождал ежа на протяжении всей игры) требует отключить их. Отшучиваясь, что это не секретный Титан (aha~), ёж, превозмогая, отправляется покорять их. . Подъём на каждую башню представляет из себя захватывающий и головокружительный 2д- или 3д-платформинг, который, однако, держит в небольшом напряжении, так как башни достаточно высокие, и уже через пару-тройку минут персонаж оказывается достаточно высоко. На вершине каждой башни его ждёт терминал, который ёж отключает, попутно видя очередной флешбек (разбор которых будет в отдельном посте).. Чем дальше Соник заходит, тем хуже ему становится. Сэйдж, которая, казалось бы, обеспокоена состоянием ежа, всё спрашивает то ли себя, то ли его, почему он продолжает. Но ёж лишь улыбается. Сэйдж говорит, что начинает понимать его — они оба готовы пойти на всё, чтобы уберечь тех, кто им дорог. ИИ прощается с Соником.. Отключив последнюю башню, Соник больше не в состоянии сопротивляться киберискажению. В муках, ёж безжизненно застывает. Возле него появляются его друзья, вышедшие из киберспейса и Эггман с Сэйдж. Доктор смеётся над Соником и лишь сожалеет, что не смог лично разобраться с ним. Сэйдж просит вернуться его обратно, но уже поздно - знакомый игроку голос из неба ознаменует своё освобождение и желание поглотить всё и вся. Эггман грозится поднять свой Эгг-Флот, но Сэйдж уже всё просчитала и вероятность успеха такой компании - 0%. Даже Древние не смогли справиться с этим.. Эми, Тейлз и Наклз, притянув за уши видения, которые они видели, решают, что могут вернуться в киберспейс и этим вернуть Соника обратно. Тейлз хочет, чтобы Соник увидел, как тот повзрослел, Эми надеется, что мир увидит любовь ежа к нему, ну а Наклз возвращает должок. И так, с помощью силы дружбы, Соник возвращается, благодаря друзей. . Сэйдж воодушевлена, так как она уверена, что с Соником у них есть шанс. Эггман сначала отнекивается от этого, но под напором ИИ он таки нарекает Соника подданым Империи Эггмана и приказывает тому найти Изумруды Хаоса. Персонажи отправляются на последний остров.... Продолжение следует.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
Фэтбайк.. . Помимо ценника 30 тыс руб на велик, то спустя время придется вложить пару тыс на тех обслуживание. Вряд ли будете спокойно кататься на таком двух колесном транспорте. С такими колесами думаю спокойно 60 км/час ездить можно. Конечно же еще от вашей физ подготовки зависеть будет.. . Вот это понимаю колесо! Как у питбайка!. .   
В разделе обсуждений завёл тему [ сюжета Sonic Frontiers] для более простой навигации по постам пересказов. Надеюсь, кому-то сгодится.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
Лучшие матчи, которые я когда-либо видел в футзале были в ДИВСе🏟По-истине знаковое место пропитанное мини-футболом 🔥 Рад, что посчастливилось играть на этом паркете!. . В минувшие выходные прошёл финал 4-х в Екатеринбурге как раз таки в ДИВСе. Кульминацией стал воскресный матч против Синары и КПРФ💣Признаюсь всегда поддерживаю и переживаю за Сургутском парней Артема Ниязова, Руслана Кудзиева, Артема Шевченко и от этого этот финал куда сложнее было смотреть. Но наряду с этим «Синара» всегда симпатизировала как команда, которая своими воспитанниками показывает современный, зрелищный футзал в сочетании с Уральским характером завоевывая новые вершины и трофеи😎Хоть и в детско-юношеском мини-футболе они свою гегемонию утратили! Финал выдался невероятно зрелищным и жарким по накалу🔥 И конечно все обсуждают несостоявшийся пенальт, а перед этим ещё и совершенно неочевидный 6-й фол в эпизоде столкновения Фахрутдинова и Путилова 🙆🏻‍♂️ . .. Надеюсь после такого прецедента цену судейской ошибки будут брать в учёт, слишком судьбоносной она оказалась, в очередной раз скорее подчеркнула пробелы отечественного футзала🤦🏻‍♂️  Но наверно побеждает сильнейший сколько и чего бы не говорили. Синару с победой 👏🏻КПРФ чемпионов впереди 🏆Сургутским парням проявить себя на все 💯  
О звездных клиентах 💫. . В первый день весны захотелось написать новый пост 🤍. . Одним из главных достоинств социальных сетей я считаю возможность познакомиться и поработать с блогерами и другими известными личностями. Это большая ответственность, конечно, и, в то же время, огромный опыт! ☺️. . Думала ли я, что буду работать в SMM-агентстве блогера-миллионника Ани Чекалиной? Конечно, нет 🙈. . Я рада, что такой колоссальный опыт был в моей жизни. Благодаря ему я вместе с моими коллегами участвовала в продвижении самой Ани, Радислава Гандапаса, Анны Видуецкой, Ангелины Шам, пластического хирурга Филиппа Мистакопулло и других профилей, писала тексты для «Ашан» и бренда одежды «Эйфория», также вне агентства была возможность немного поработать с Адель Сергеенковой и Сашей Зверевой.. . За время декрета я получила хорошую теоретическую базу, и, работая с большими и маленькими блогами, - возможность прокачать свои скиллы и изучить все подводные камни продвижения на практике.. . Конечно, мне всегда было комфортно находиться «за кадром», но, в то же время, я понимаю, что нужно выползать из этой скорлупки, чтобы масштабироваться. Быть в команде блогеров - это здорово, но, если хочешь увеличить свой доход, нужно самому в некоторой степени становиться блогером и прокачивать свой личный бренд. Моя задача - не стать супер известной, а найти тех, кому смогу помочь реализовать свой потенциал.. . Я еще только в начале своего пути. Маленькими, но уверенными шагами иду к своей цели😊. .    
Я наверное ни когда, не перестану удивляться реакции моих "прихожан", на то что мне ни фото, ни даты рождения не нужны.... . Ведь если хорошенько призадуматься, то возникает вопрос: "А как раньше гадали? Когда не было фотоаппаратов?" . . Или к примеру, взять погадашки в эфирах, где пишут имя и дату рождения, но фото не прилагают... И где вообще гарантия того, что пишут настоящие данные.. . Точно также, мне не особо понятно, как карты могут устать и их надо зарядить.... . Странно всё это.... А что вы думаете по этому поводу?. .   
Друзья! Акция к Женскому Дню 8 Марта! Скидка 50% на авточехлы из наличия в период с 01 марта 2023 по 12 марта 2023! Чехлы Dress4car из экокожи всего за 4500-5500 рублей! Список ниже. Торопитесь! Количество ограничено! Телефон для консультаций и заказа +7 904 0555 202 или сообщением . @dress4car
❗Доменная зона .BIKE предназначена для всего, что связано с мотоциклами и велосипедами. .  . Новостей о продажах в ней очень мало, поэтому тем интереснее было узнать о самом дорогом домене , который был продан недавно.... Статья полностью:. . 
Бэтмен от "Batman: Missions" - лучшая бюджетная модель от Mattel. Компания Mattel являлась производителем фигурок по DC Comics уже долгое время. Под ее крылом вышло большое множество разнообразных серий. Они долгое время считались мастерами своего дела и их продукция свалилась отменным качеством. Даже я в свое время, смог приумножить коллекцию в разы. К сожалению, компания перестала производить фигурки в 2020 году. Теперь производством занимается Spin Master и McFarlane Toys.. Но сегодня я об этом говорить не буду, ведь вместо этого, мы поговорим о Темном Рыцаре.. Признаюсь честно, у меня лично две его вариации: Бэтмен из 3-пака "БпС" и Бэтмен 3-пака "Batman: Missions" с Бэйном. Первую я выпросил у мамы на День Рожденье, в надежде иметь в коллекции крутую фигурку Бэтмена, Супермена и Лекса Лютора (который плохого качества). Второй - купил на свои деньги. Набор был последний в магазине и я боялся, что рано или поздно его купят. Тут решил взять из-за подвижного Бэтмена, Робина и Бейна (который меня до сих пор удивляет). Набор я брать раньше не хотел, т.к. у меня уже был он в коллекции. Но из-за его скудной подвижности, его сложно поставить в интересные позы. Поэтому и пришлось его взять. Ну плюс, Бейна я видел только в этом наборе, а ждать "когда появиться он отдельно?" уже не мог. . И вот. Модель ахриненного Бэтмена у меня. По покраске он был скудноват, но по подвижности - полный отпад. Подвижный торс, кисти на подобии фигурок Marvel Legends, подвижные предплечья. Это здорово. Да и это обновленные бюджетные модели. Началось это с выпуска фигурок по "Лиге Справедливости". Ну и наверно улучшения серии фигурок "DC Comics Multiverse". Это был их прорыв. По сравнению с компанией Hasbro, у которых деградируют бюджетные фигурки, у Mattel шла эволюция. . Это даже можно увидеть в серии "Batman: Power Attack", "Бэтмен против Супермена: На заре Справедливости", "Batman: Missions" , "Лига Справедливости" и "Шазам!". . Что по поводу модели Бэтмена, она претерпела некоторые изменения в плане замены плаща, подкраса наколенников и костяшек на перчатках. Ну плюс, приобрел Бэтмобиль, дал ему бэтаранги, наручники и куча разных плюшек.. 
Год за годом, новые технологии покоряют рынок, создаются множество бизнес проектов, которым необходимо показать себя с хорошей и правильной "обложкой" своей сферы. Поскольку предприятия продолжают использовать потенциал Интернета, веб-дизайн становится все более важным. В этой статье блога мы рассмотрим, почему веб-дизайн будет необходим для успеха в 2023 году и в последующие годы. .  .  .  . Интернет стал неотъемлемой частью нашей жизни, и бизнес не является исключением. Чтобы оставаться конкурентоспособным в цифровую эпоху, наличие эффективного веб-сайта имеет огромное значение. .  . Веб-дизайн помогает обеспечить профессиональный вид и правильное функционирование вашего сайта. Он также помогает вам выделиться на фоне конкурентов, создавая уникальный опыт для посетителей вашего сайта. .  . Помимо обеспечения отличного пользовательского опыта, веб-дизайн может помочь вам привлечь больше клиентов и увеличить продажи. Оптимизировав свой сайт для поисковой оптимизации (seo), вы можете быть уверены, что потенциальные клиенты найдут ваш бизнес при поиске в Интернете. Хорошо спроектированный веб-сайт также облегчает клиентам навигацию по сайту и позволяет быстро и легко найти то, что они ищут. .  . Веб-дизайн также играет важную роль в обеспечении безопасности как ваших данных, так и данных ваших клиентов. Включив в процесс разработки сайта методы безопасного кодирования, вы сможете защитить его от кибер-атак или других вредоносных действий, которые могут подвергнуть риску информацию клиентов. .  . Наконец, веб-дизайн становится все более важным, поскольку компании переходят на стратегии, ориентированные на мобильные устройства, чтобы охватить целевую аудиторию на всех устройствах, включая смартфоны и планшеты. Отзывчивый веб-дизайн гарантирует, что веб-сайты будут отлично выглядеть на устройствах любого размера и операционных системах, поэтому клиенты будут иметь беспроблемный опыт независимо от того, с какого устройства они заходят на сайт. .  .  .  . Поскольку технологии продолжают развиваться в течение следующих нескольких лет, веб-дизайн будет играть важную роль в достижении успеха в 2023 году и в последующие годы.. .    
Фотоотчет с финала 1го этапа Чемпионата. . В эти выходные уже во второй раз прошло знаковое для нашего города событие - Чемпионат России по автокроссу!.  . Любители адреналина наблюдали за гонками на самом стадионе стадионе Воронеж-Ринг..  . Те, кто пропустил или снова хочет вспомнить, как это было, могут посмотреть фотоотчет и запись прямой трансляции в сообществе . . 
@naitarispub @naitarispub  . . Вечерние и неожиданные новости.. Автор больше не участник программы Создателей Контента GI. Программу распустили. И пробыла я в ней почти год (в мае бы был год).. . Говорить можно многое - как хорошее, так и плохое. Всякое там было, но о мертвых либо хорошо, либо никак.. . Конечно, обидно от такого - нас бросили в конце месяца без предупреждения, поставив перед фактом.. Всех участников программы переводят в другую, но... не писателей. Писатели оказались за бортом, и ответов о нашем будущем нет. Да мы и не надеемся, если честно. Как было уже не будет.. . В связи с этим автор потерял энтузиазм и заглох с главой по "Кукле" - слишком резкие и неожиданные новости были. Так что пока надо все переварить и обдумать.. . А пока - вот вам ссылка на мой канал твич. Завтра (01.03) я хотела бы попробовать включить стрим. В этом деле я новичок, так что будем разбираться). В плане общение, бездна, ежедневные дела там и, конечно же, сюжет.. Запуск планирую в 9:00 по мск.. . 
Всем утра - бобра!!! 🤪. Вот и весна пришла наконец 🥰🥰🥰. Теперь все будет в кайф ! 💯. Всех с первым днём весны и кошек💖. . Вы.Сы. : И с моим очередным экспериментом!. . Но об этом позже🤪🤪🤪. .  
@naitarispub @naitarispub  . . Автор сидит и настраивает твич для стрима, и да, включусь в 9:00. Со мной в чате диса будет [club199332848|Naides] и [club164507590|Расксюхеньдюшка].. Заходите в чат. Можете задавать свои вопросы авторам. Будем общаться и играть :). . 
久々にここに書かなかったね 😅. Как-то я запропала. Так сказать "случилась жизнь" . Навалилось куча дел, и часов в сутках точно не хватает. Со временем все выправиться, а пока как есть. . . Но хочу тут немного поделиться. Недавно наконец-то закончила повторять кандзи из Нихонго Соматомэ Н2. Когда готовилась к экзамену в 19 году тоже пользовалась им. А в прошлом году ударило повторить эти кандзи, и почти сразу нарисовалась возможность бессрочно одолжить книгу. Решила не упускать шанс освежить память. . . Вчера перевернула последнюю страницу. Честно сказать, забылось очень много (что ни разу не удивительно), но было и то, что хорошо запомнилось. В основном благодаря чтению.. . До сих сложно даются специфичные темы (экология, политика, экономика) и газетные статьи, где много а ля аббревиатур длинных выражений и сплошные кандзи-кандзи-кандзи. При таком давлении кандзями, мозг просто начинает ломаться от нудятины. Когда это политика была чем-то увлекательным?.  . Зато мне отлично зашли разделы: 事件(происшествия)・警察(полиция)・調査(расследования)・罪(преступления), т.е всякая детективщина 😅. . Вообще мне в целом нравится серия Соматомэ. По ним же частично готовилась и к Н3 в свое время (части по кандзи и чтению). Так же неплохая серия Кандзен Мастер. Очень нравится у этой серии издание по чтению. . . Подобные учебники созданы специально для дриллинга к экзамену, чем учебники сами по себе. В подобные издания обычно включается необходимый минимум, что может встретится на экзамене. И кажется этих знаний вполне хватает для сдачи. . . Такие книги тем и хороши, что по ним удобно что-то повторять при необходимости. . . @lin_notes
Получить до 3000 руб.: Установить модули на сайте и убрать ссылку Опенкарт. . На  [ссылка] нужно установить, настроить и запустить два модуля. Просьба писать тем кто имеет опыт работы с опенкарт.. Также нужно убрать из меню ссылку на  которая по каким то причинам там отображается. . 👉 
Получить до 3000 руб.: Написать блог продающий для сайта мебельного. . Написать  продающий для  _ фабрика мебели виват. . Мебель модульная , в  должны быть кеш теги для поисковиков . Что бы сайт двигался , котировался в поле яндекса. . 👉 
Уже Весна 💕. Хочу познакомиться с моими новыми подписчиками.. Меня зовут Ольга, мне 34 года,.  Я замужем, 1 сын. . Я дипломированный специалист фитнеса и диетологии. В последний год я сильно набрала из за гормонального сбоя.. Но, несмотря на это, я вешу 71 килограмм.. В моём блоге я размещаю все свою жизнь, мои тренировки, которые помогают людям. . Я добрый и жизнерадостный человек, живём с семьёй на Бали уже 4 месяца. . . А как зовут тебя, сколько тебе лет? Мне очень интересно, расскажи о себе, все что хочешь. .    
Прыжки во времени. . Еще немного расскажу про фэнтезятинских новичков.. Сижу я, значит, при создании, думаю, куда этих товарищей пихнуть. Плодить сущности (и разрабатывать с нуля целый новый мир) не хочется, но в сеттинг Игр как-то не впихуется – концепция и система магии чутка иная.. . И вот сначала я подумала, что если у них там помимо гильдии мистиков была бы еще более малочисленная гильдия вызывателей сил? (А то там гильдия вообще одна упомянута, чет фигня, да?) Типа, были бы гильдия мистиков, гильдия вызывателей сил и гильдия охотников на энерго-вампиров (напомню, энерго не нежить, и по их головы отдельные охотники ходят, не наши мистики).. Как бы, ну можно, но это значит, надо опять много править в уже вроде устоявшемся мире, а значит, вносить изменения в книги, и все такое.... . А потом я неожиданно думаю: а что, если вызыватели сил отщепились от мистиков _позднее_? Что, если это развитие существующей системы во времени? Ибо есть предпосылки к изменениям концепции магии (но сюжет про это еще только в разработке, ага), и, следовательно, как минимум отщепления магов-вызывателей от классических мистиков.. . И это такой взрыв мозга...😱 Патамушта так по пространственно-временному континууму я еще не скакала. . Интересный опыт, и пока я, в общем-то, склоняюсь именно к этой версии 🙃. . Вот вам картиночка демонокощки красотки Кимши. Она тут вышла чересчур симпатичной, так-то по канону она должна выглядеть криповее, особенно когда улыбается х) Подколдовала, чертовка, не иначе 😈. . @duh_plameni . @duh_plameni
Фотоконкурс продолжается. . Наши новоселы в режиме реального времени получают ключи от своих квартир и участвуют в фотоконкурсе от Крайс. Герой поста, набравшего наибольшее количество лайков, получит от "Крайс" подарок для украшения интерьера новой квартиры.. . Поучаствовать в фотоконкурсе вы можете, прислав ваши снимки любым удобным способом: например, через сотрудников Службы заботы о клиентах, проводящих передачу ключей или просто нам в группу.. . 
Недавно я прочитал книгу "Выйди из зоны комфорта", и хотел бы поделиться своим мнением о ней .  . Книга мне очень понравилась, но я заметил, что в ней одни и те же мысли повторяются несколько раз. . Допустим одну и туже мысль я мог встретить в 2-3 главах. .  . Но не смотря на это, в ней очень много полезных принципов. . P.s - которые я в скором времени выложу)) .  . И всё же, из книги я вынес для себя очень мало чего нового( . Так как я уже больше 3 месяцев занимаюсь своим развитием, все эти принципы для меня немного банальны....  . Наверно больше я сказать ничего не смогу, мне надо просто выложить принципы из данной книги. . Но я рад что смог закрепить все свои знания, которые получил ранее💪 .  . Вывод: Могу только сказать, что эта книга очень хорошо подойдёт тем, кто только только начинает саморазвиваться. Как я уже говорил, для человека который развивается больше 1-2 месяцев, эта информация будет не такая актуальная.. . . . 
В последнее время популярность веб-камер резко подросла. Новая пассивная камера New Bee C05 предлагает высокое качество изображения и звука по доступной цене. Она имеет встроенный микрофон, поддерживает 1080p и имеет приятный дизайн. Это отличный выбор для видеографов, которые хотят получить высокое качество изображения и звука по доступной цене.. . Подробности читайте тут - .    . . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
Instagram - самое быстрорастущее социальное сети и одно из самых популярных мест для продвижения бренда. Повышение охвата в Instagram - ключевой элемент успешной стратегии маркетинга в социальных сетях. Чтобы достичь максимального охвата в Instagram, вам нужно использовать различные инструменты и стратегии продвижения.. . Подробности читайте тут - .    . . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
Веб-камера Rapoo C280 с разрешением 2К предлагает прекрасное изображение. Она идеально подходит для видеографов, которым нужно получить качественные и детальные изображения. Также она имеет встроенный микрофон, что делает ее идеальным выбором для записи звука высокого качества.. . Подробности читайте тут - .    . . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
Поздравляю победителя! .  . П.с. Те кто писал, что готов помогать онлайном на площадке  . - не забывайте, пожалуйста, забегать. Очень нужна ваша помощь. Вы мне поможете, то я помогу животным + Вам хороший конкурс устрою! . Все в выигрыше =) .  . Всем добра! .  . @holy_svyat   
Комментарии после старта в Великих Луках. . . Спонсировать поездку, покупку, старты - . . 🔥Ссылки:. Дзен канал -. Ютуб канал -. ЯРус -. .   
Архипелаг Старфолл (Острова Звездопада) — 20. Остров Хаоса (3). . Соник находит Тейлза в компании коко. Ему нужно помочь с поиском запчастей для изготовления орудий для главного пилота (??????). Лис задумывается о том, что даже зная их судьбу, коко следует помочь, дабы те обрели свой покой. Забавно, что пока только Тейлз сходу говорит о связи коко и Древних.. . Разыскав... нужное количества деталей, мы вновь находим парочку. Коко выглядит не особо радостным. Тейлз поясняет, что его герой-пилот так и не пришёл. Лис проводит параллель с собой, вспоминая своё состояние после встречи с Инфинитом в прошлой игре. Соник удивляется и хочет обсудить это, но Тейлз отмахивается, говоря коко, что остальные рассчитывают на него, добавляя, что он поможет. Соник всё ещё хочет вытащить Тейлза на разговор, но пока безуспешно, так как у них есть более важные дела.. . Пока Соник продолжает искать для коко детали, возле Тейлза появилась Сэйдж, которая интересуется, почему лис так доверяет Сонику. Тот говорит, что лис просто помнит кучу случаев, как ёж помогал другим. Сэйдж одобряет такой подход, однако всё ещё говорит о неизбежности... чего-то, после чего исчезает.. Продолжение следует.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
А что это тут гличит?. . Glitch (англ.) - глюк, сбой. Популярный эффект в анимации и создании видео, имитирующий сбой при кодировке видео в классическом случае.. . Такой эффект я использовал для анимации интро игрового блога.. .     
WP Rocket - плагин для кэширования и ускорения загрузки страниц на WordPress: подробный обзор . . Здравствуйте, несмотря на то, что WordPress изначально достаточно быстрый, при использовании на сайтах различных тем, CSS, скриптов и плагинов, скорость загрузки может замедляться, что напрямую может снизить конверсию вашего сайта, так как часть людей будет уходить с него, не желая ждать слишком долго. Для того чтобы подобной проблемы не возникало, необходимо позаботиться о нескольких факторах: [&hellip;]. . Читать статью: .  , , , 
Архипелаг Старфолл (Острова Звездопада) — 21. Эггман в киберпространстве. . До сего момента я обходил стороной пребывание доктора в киберспейсе только чтобы в одном посте обобщить все сценки там.. . Эггмана засосало в киберпространство ещё в самом начале игры. За это оказалась ответственна Сэйдж, которая, успев изучить данные, нашла информацию о угрозе, которая по всей видимости стала причиной вымирания Древних. Благодаря технологиям Древних она смогла притянуть Изумруды Хаоса на остров Кроноса, а Эггмана заперла без возможности выхода, позже так же поймав Эми, Наклза и Тейлза. . . Эггман, попав туда, поражается технологическому прогрессу, в то же время расстраиваясь, что всё это превосходит все его работы. В то же время доктор оставляет некоторые заметки по своим наблюдениям, а также мысли на разные темы. Сэйдж же занимается просчётом вариантов безопасного выхода из киберпространства, но всё безуспешно. . Встретившись с Соником и начав наблюдать за ним, она потихоньку приходит к мысли, что, возможно, есть варианты, где благодаря Сонику всё может получиться, однако Эггман запрещает той просчитывать подобные варианты. . В то же время Эггман находится под постоянными атаками проекций в киберпространства, от которых его то и дело спасает Сэйдж, за что тот её нахваливает, называя лучшим своим изобретением, особенно на фоне Кубота с Орботом. Та спрашивает, являются ли они её братьями, на что Эггман с небольшим недоумением отвечает, что технически так и есть.. Ну а ещё Сэйдж травит доктору байки о том, как она отмудохивает ежа очередным Титаном, с чего тот пребывает в диком восторге.. . В заметках он также пишет, что создавал её, основываясь на профиле своей покойной кузины Марии Роботник. У доктора в принципе достаточно противоречивые чувства по отношению к ней, что он указывает в своих записях. Более детально по заметкам я пройдусь позже.. Продолжение следует.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
Выпавший на этой неделе снег дал старт моим лыжным прогулкам. Спускаюсь в балку на спортплощадку возле дома, и это мне заменяет и Сочи, и Роза Хутор, и всё, что ещё есть в таком стиле. Здесь мой маленький домашний лыжный курорт. Заинтровертился я. В Сочи меня сейчас никакими плюшками не заманишь, мне абсолютно достаточно и дома на лыжах кататься. А раньше (было такое время) мне освещал мечты светозарным ореолом образ парня, который на лыжах для сёрфинга вылетает из моря на берег, улыбается, как герой фильма "Всегда говори Да" и, раскинув руки и рассыпая брызги, падает в шезлонг, где у парня в руках тут же оказывается мохито, и ему от этого очень хорошо. А потом он уезжает в горы и рассекает просторы на горных лыжах, разбрызгивая снег, и опять куда-то падает, широко раскинув руки, с неизменной улыбкой и, конечно же, с огромным доверием к миру. А потом стоит с теми же раскинутыми руками, но уже до ниточки промокший под огромным водопадом и думает, куда бы ему ещё прыгнуть с верёвкой и над какой пропастью пролететь на канате, чтобы ещё раз почувствовать, как же сильно Вселенная любит его. Но нет. Оказался я всё равно домашним интровертом, независимым от разных мохит и сёрфингов, каким я и был в 90-е годы в детстве. Всё вернулось на круги своя. .  . В последние несколько лет в воздухе очень сильно витала идея развлекаться. Ну, съездил я в Сочи и откуда-то немного на лыжах съехал, откуда не страшно. Горы там, пейзажи красивые, приятно в таком антураже на лыжах съезжать, согласен. Ну, потянул через трубочку какого-то одного мохито, потом второго, потом третьего. Ну, перелетел на канате через какую-то пропасть. Но это ли смысл жизни? Нет, это только на первый взгляд интересно, а на самом деле скучно. Перепробовать всего яркого, но не почувствовать содержания своей жизни и движения вперёд - такого не хочется. А движение вперёд - это что-то спокойное. Лыжня возле дома - как раз хорошая для этого ощущения метафора. Поэтому и нравится. [ .  .   
Масленица в ЖК .  . Радость и улыбки, веселые песни и танцы - главные атрибуты Масленицы! Этот праздник отмечается в феврале и приносит тепло и уют в холодные зимние дни. В праздничную неделю готовятся вкусные блины со свежими ягодами и начинками. Масленица - это время, когда все отдыхают от рутины и наслаждаются жизнью. Пусть этот праздник напоминает нам о скором приходе весны, а следом и теплых долгожданных дней! .  . Наша УК Лад предлагает жителям ЖК отпраздновать всем вместе этот день!.  . Ждем наших жителей 26го февраля: . в 12.00 в ЖК "Трамвай Желаний" . в 14.00 в ЖК "Острова" .  . 
. . Поднимал свои архивы вчера, нашел не законченный свиток с первой главой "Ёжик по имени Карл".. . Делал как подарок кому то( по своей инициативе, типо сюрприз), но уже не помню кому. . Хочу его закончить и сделать на подобие этого ещё пару работ. . . Как думаете, в качестве подарков на память, хорошая идея?
Новая статья в блоге 📌. Рассказываем, почему привлекать SEO-специалиста выгоднее ещё на этапе создания сайта.. . @seo__ru
Заработать до 1500 руб.: Помощь в создании блога на Wordpress. . Есть пустой  на . Нужно сделать , в котором будут статьи. Нужно, чтобы на первом экране были статьи в виде карточек с названием и превью и сбоку нужно сделать форму подписки на новости.. Возможно, нужно будет прикрепить .... . 👉 
    . Часто стала слышать про СДВГ, но не понимала толком что это. Почитала, оказывается, что для меня характерен невнимательный тип. Причём это было ещё с детства. Да и гиперактивные черты прослеживались до 1 класса. . Сам СДВГ я не воспринимаю как заболевание, скорее как состояние мозга. Возможно, что я имею пересечения именно из-за депрессии. Ну, кто знает. В РФ мало кто признаёт СДВГ и вряд ли получится определить точно есть оно или нет. Факт остаётся фактом, есть определенные состояния мозга и нарушения в работе нейромедиаторов (хим вещества, с помощью которых проходит импульс по нервным клеткам).. . 
10 принципов из книги "Выйди из зоны комфорта" .  . 1⃣ Сервируйте стол . Решите, что именно вам нужно. Непременное условие - ясность. Прежде всего зафиксируйте свои цели на бумаге. .  . 2⃣ Заранее планируйте каждый день . Думайте на бумаге. Каждая минута, потраченная на планирование, сэкономит от 5 до 10 минут во время выполнения поставленной задачи. .  . 3⃣ Всегда следуйте правилу - "80 на 20" . 20% ваших усилий принесут вам 80% результатов. Всегда концентрируйте внимание и силы на этих 20% .  . 4⃣ Всегда думайте о результатах . Наибольшей значимостью и высшим приоритетом обладают задачи, выполнение или невыполнение которых скажется на вашей жизни. В первую очередь сосредоточьте своё внимание на них .  . 5⃣ Творческий подход к отсрочке дел . Поскольку нельзя выполнить все работы одновременно, научитесь определять и откладывать малозначительные дела. Посвящайте время тому, что действительно важно. .  . 6⃣ Метод ABCDE . Перед работой просмотрите список дел и выделите наиболее приоритетные, чтобы гарантированно выполнять только их .  . 7⃣ Основные показатели деятельности . Определите ключевые области своей профессиональной деятельности - те, с которыми вы обязательно должны справляться, чтобы хорошо выполнить работу - и занимайтесь ими весь день .  . 8⃣ Закон 3 задач . Определите 3 компонента своей работы, с которыми связаны 90% вашего вклада в общий труд, и в первую очередь сконцентрируйтесь на них, У вас будет оставаться больше времени для себя .  . 9⃣ Тщательно подготовьтесь перед началом работы . Позаботьтесь, чтобы всё, что понадобится вам в дальнейшем, было у вас под рукой. Соберите все бумаги, воду (по крайне мере я совсем не могу без стакана воды под рукой), информацию, рабочие материалы и инструменты, которые вам потребуются в процессе выполнения работы .  . 🔟 Продвигайтесь поэтапно . Самую масштабную и сложную работу нужно выполнять поэтапно, шаг за шагом5 принципов из книги "Выйди из зоны комфорта" .  . . . . 
👕 Ни разу не ношенные вещи. . Никто из нас никогда не был на улице. Кроме того единственного раза, когда новеньких нас несли от магазина до дома. Но блеск еще не срезанных бирок засветил всю пленку восприятия, и в волокнах ткани и памяти не осталось ничего. Кроме разве что шума улицы, стука колес поезда, людских голосов да непередаваемой вони большого города. Или маленького — нам-то откуда знать? Соседи по полке в платяном шкафу клятвенно заверяют, что город очень большой, чуть ли не самый большой на планете, но исходя из их надменного шуршания в верхних слоях постоянно используемой одежды, напрашивается вывод о недопустимости доверия словам этих расфуфыренных тряпок. .  . ﻿Залезут на нас сверху комом плохо сложенной одежды и знай себе воняют перегаром, сигаретным дымом, мусорным ведром и тошнотворными духами. Обзывают нас дураками за неспособность отличить кислый запах похмелья от изысканного аромата вина, тонкий табачный мускус от вони паленой бумаги, помоечное амбре от запаха благородной белой плесени на камамбере, что выступал закуской к тому самому вину, и мерзкое благоухание рвоты от дорогого парфюма. Мы же знай себе молча сносим эти обзывательства или, того хуже, зацепки молниями и крючками, и терпеливо ждем, когда же эту повседневную братию уже запихнут в стиральную машину. . ﻿ . ﻿Мы, может, и не имели даже единичного удовольствия вкусить всю сладость городской жизни, но и воспитание наше не умерло от сахарного диабета при такой диете. Пусть нас доставали и расправляли на кровати всего раз, при отрезании бирок и аккуратном пошовном складывании, но мы, зато, не утратили способности ценить простые радости жизни. . . Например, тонкий лавандовый аромат, распространяемый ароматическим мешочком по пространству шкафа. Или улыбку хозяйки, пусть и вызванную выуживанием наших более популярных соседей по полке. Какая разница, какова причина этой улыбки — она не становится менее прекрасной и счастливой из-за различающихся какими-то, мы уверены, незначительными нюансами причин. На которые можно и закрыть кармашки..  . Хотя среди нас встречаются и вечно всем недовольные бунтари. Они так и норовят рухнуть с полки или вешалки под ноги хозяйки. Сами с надменным видом оправдывают такое поведение тем, что они, дескать, не согласны с имеющимся порядком вещей и требуют его пересмотреть в пользу именно их ежедневной носки. Но умудренные молью шубы и шерстяные платки склонны лишь укоризненно поплевывать пылью в ответ на такие революционные взгляды. Побитые годами и насекомыми дубленки уверены, что этим нигилистам просто не хватает места на полках или вешалках, чтобы лежать там спокойно и преисполнено собственного достоинства. Мы же, забытые на несколько лет вещички в самых нижних рядах одежды на полках, склонны думать, что эти пайеточно-капризные пиджаки, вульгарно-канареечные юбки и джинсы с количеством прорех, превышающих по площади весь метраж истраченной на них ткани, просто падки до хозяйских ножек..  . И не просто не смеем осуждать их за такой выбор объекта вожделения, но и полностью солидарны с этой точкой зрения! Ведь это диво, а не ножки: стройные, сильные, без единого лишнего волоска, искрящиеся бархатом гладкости, такие по-кошачьи изящные и по-птичьи легкие! Роли, отведенная божествами-модельерами своим детищам в виде колготок и чулок, остается только завидовать. Так же безмолвно, как и сносить нападки повседневной одежды.. . Но важно знать свое место. Если ты был создан всю жизнь прокататься в метро — катайся там с удовольствием и достоинством. Если ты был рожден каждый день обнимать прекрасные ножки, то изволь не рваться от истерик по каждому пустяку или ноготку. Если тебя надевают только дома и только на выходных, чтобы не жалко было о ткань твоего сущего вытереть жирные пальцы, пролить в нутро твоих складок пиво и припудрить эту красоту крошкой от чипсов — то изволь быть самым заляпанным и неприличным объектом гардероба, чтобы даже до помойки в твоем облачении было стыдно дойти! А если мойры сплели вирд твоего материала так, чтобы ты всю жизнь пролежал неношеным в шкафу — то лежи там самым аккуратным и беззлобным прямоугольничком, какой только знавала любая геометрия!. . Тем более, что мы, ни разу не надетые вещи, свято верим в перерождение после смерти. Ведь что такое смерть для предмета одежды? Это попадание в старый пыльный пакет абсолютно неважно, по каким причинам. И после попадания в него тебя ждет один проворот колеса сансары. Может, новая жизнь начнется на вешалке секонд-хенда, а, может быть, на вешалке плеч тощего бомжа. Или ты станешь лучшим подарком на какой-нибудь праздник для малоимущей семьи. Но в чем мы уверены точно — что рано или поздно все изменится. Нужно лишь запастись терпением и стойко сносить вес верхних слоев постоянно носимой одежды.. . @emolodykh
Чистота - залог здоровья!💨. .. Сегодня хочу посвятить свой пост средствам для уборки квартиры.. . Я стараюсь выбирать экологичные средства, но, зачастую, если состав безопасный, то эффективность может быть не такой хорошей, как хотелось бы. Чего не скажешь про [club212429807|Vash Gold] !. . Vash gold - чистящие средства с мощным составом, которым под силу любые загрязнения - жир, известковый налет, плесень, стойкие грязные пятна!. . Состав средств разработан таким образом, что они бережно воздействуют на поверхности, не повреждая покрытие, подходят для регулярного применения, а упаковка средств поддается вторичной переработке🌍. . Для удобства потребителей, коллекция средств разделена по номерам, где каждый номер соответствует задаче чистоты: что и где надо убрать!. . 1️⃣ — Удаление жира на плите и в духовке. 2️⃣ — Чистка ванн от извести, ржавчины и плесени. 3️⃣ — Мытье посуды, кухонной техники и холодильника. 4️⃣ — Чистка ковров, мягкой, кожаной и деревянной мебели, стекол. 5️⃣ — Устранение засоров и дезинфекция унитаза. 6️⃣ — Стирка цветного, белого и спортивного белья. 7️⃣ — Мытье пола: ламината, паркета и всех типов. 8️⃣ — Тряпочки и салфетки для влажной и сухой уборки. . А также деликатные чистящие средства в линейке ECO Friendly. и упаковки большого объема VASH GOLD Master.. . Рекомендую воспользоваться средствами бренда [club212429807|Vash Gold] . . Я очень довольна своим приобретением!. . Ссылки на бренд на вб и озон прикрепляю:. . 💙. 💜. .     
Мой выбор фигурок и стоимость моделей . Покупка фигурок или пополнение коллекции - это главная проблема у коллекционеров. Разнообразие персонажей, разные компании, разные цены. Трудно во всем этом не потерять голову. Особенно, если ты в этом новичок. В моем случае, проблемы сейчас встречаются реже. Я смогу определить направление в коллекционировании и беру только определенный тип экшен-фигурок. Только вот за это приходиться очень много платить. . В общем, начну с того, что в детстве я не понимал всей важности экшен-фигурок. Мне было все равно какого он качества. Главное, чтобы он был. Из-за этого, я часто брал низкопробный кал с рынков и дешевых магазинов игрушек. Их пришлось бесконечно чинить, клеить и выбрасывать. Правда, это было редко. Я аккуратно в них играл и некоторые сохранились до сих пор. . Позже я стал больше обращать внимание на качество и определил 4 фирмы фигурок, которые я беру: . 1. Hasbro . 2. Playmates Toys . 3. ZD Toys . 4. Mattel . За эти фирмы я уверен на 100%. У Mattel хорошо выходят фигурки по DC и я за все время смог собрать коллекцию из них. Hasbro выпускает фигурки по Marvel Legends и более бюджетные фигурки. А Playmates Toys делает качественные фигурки по Черепашкам-ниндзя. За исключением, конечно, их размеров. Слишком маленькие. . Ну и ZD Toys. Об этой компании я узнал, когда купил фигурку Человека-паука. Они реально молодцы. Пусть даже и не оригинальные, но качество на высоте. Тоже смог купить много фигурок от них и до сих пор радуюсь. . Могу еще отметить Toy Biz, но их я не покупал в магазинах из-за дороговизны. Да и редко видел. Не так давно стал брать у коллекционеров с Heaven of Stuff!, где много интересных фигурок. Пусть даже и с рук, но у меня теперь они есть. . Правда, я немного вру😅😅😅. В этом помог Alli-express. Купил там Джонни Шторма и Халка. . В общем, беру везде и по-дешевке,где есть скидки и халява😁😁😁. 
Бюджетная экшн-камера Akaso V50X умеет снимать видео в максимальном разрешении 4K при 30 к/с. У нее есть электронная стабилизация EIS. Этот гаджет ведет фотосъемку с максимальным углом обзора 170 градусов в разрешении 20Мп. Аккумулятор на 1350мАч обеспечивает работу устройства в течение 90 минут, а батареек в коробке сразу две.. . Подробности читайте тут - .    . . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
Блоги о Финляндии . ———————————————————— . Про школьные планерки .  . Автор: Ольга Лехконен .  . Обязательно должна рассказать про планерки учителей. Напоминают они больше приятное чаепитие или кружок по интересам, нежели серьезное мероприятие с повесткой дня. .  . Раз в неделю после уроков учителя собираются в одном из классов, наливают чай-кофе, берут пирожок и устраиваются поудобнее. Ректор оглашает насущные вопросы, в дискуссии участвуют все, что-то предлагают, высказывают свою точку зрения. При этом обстановка достаточно расслабленная: кто-то из коллег уткнулся в ноутбук, кто-то вяжет (да-да!), но делу это совершенно не мешает. .  . В общем, надо сказать, очень приятно в такой обстановке работать. .  . Кстати, на последней планерке у нас были традиционные карельские пирожки с яичным маслом (munavoi). Это ржаные пирожки с рисовой начинкой. В Карелии они известны как калитки, а в качестве начинки чаще используется картофельное пюре. Яичное масло — это смесь вареного яйца и сливочного масла. Такую заправку можно намазать на калитку. Я впервые отведала их в таком виде. Очень вкусно. .  . А еще в нашей учительской есть такой «волшебный пендель» (фото) (перевод: Причина, по которой я вкалываю каждый день) .  . 
Несмотря на то, что приложение TikTok на самом деле не предоставляет своим пользователям прямых вариантов зарабатывать деньги, все же есть несколько способов, которые помогут вам сделать это.. . Подробности читайте тут - .    . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
Я никогда не думал, что скажу , но мне понравился воллейбол , хотя я так же раньше не мог поверить в то, что полюблю баскетбол ,играя в футбол.. Жизнь - интересная штука и повороты в ней достаточно крутые.. Надеюсь, что дальнейшие виражи будут , лишь приносить приятные моменты 🐻❤️. Спасибо за фото [id83324855|Никита Добрый] . .    
⚠️ Объявление! ⚠️. В связи с трудностями иметь постоянную мотивацию писать о чëм либо, я решил, что теперь буду вести блог в более "спокойном" режиме. . В связи с этим, в замен, я постараюсь делать наиболее УНИКАЛЬНЫЙ и качественный контент. . Еженедельные отчëты будут каждое воскресенье, как и раньше. . .  с вечерней пробежки. . . Спонсировать поездку, покупку, старты - . . 🔥Ссылки:. Дзен канал -. Ютуб канал -. ЯРус -. .    
 . . Триада цветов 🌈. . В web-дизайне существуют различные способы выбора цветовой схемы. Можно выбирать сочетающуюся пару, можно делать монохромные изображения (одноцветные), есть еще куча других вариантов. Но одним из самых популярных сочетаний является классическая триада.. . Как она составляется? . . Выбираются три цвета, равноудаленные друг от друга. В таком случае не будет слишком большой цветовой перегрузки, цвета не будут сливаться, и при этом будут выгодно сочетаться друг с другом.. . Есть еще аналоговая триада - для нее надо выбрать три цвета, следующие друг за другом. Например, красно-фиолетовый, фиолетовый и темно-синий.. . И последний вариант триады - контрастная. Два цвета находятся недалеко друг от друга, а третий - ровно напротив них. Примером для контрастной триады будут светло-оранжевый, фиолетовый и синий.. . Для того, чтобы подбирать цвета, можно воспользоваться следующими сервисами, они очень удобные и простые:. .  (цветовой круг). .  (здесь можно как работать с цветами, так и вытаскивать цвета из изображений). .  (ресурс, на котором можно найти много полезных изображений для дизайна и различных web-решений). . Чтобы вам было удобнее представлять то, что описано выше, прикрепляем к посту цветовой круг с классической триадой.
22.02.23 8 «Б» совместно с классным руководителем, посетили Филармонию Кузбасса. . Абонемент № 5 «Народный календарь». Праздники – это не только веселые развлечения. В них отражены история, традиции, быт народа. В рамках абонемента ребята  посетили познавательные театрализованные концерты-лекции и концерты-представления, где не только узнали много интересного из истории возникновения русских календарных праздников, традиций, услышали известные музыкальные произведения, но и увидели обряды, в которых эти праздники запечатлены во всей палитре музыкальных красок.. Праздники весеннего календаря нашли отражение в программе «Весна-красна».. . Губернаторский оркестр русских народных инструментов. Художественный руководитель и главный дирижер Игорь Новиков. Солисты Государственной филармонии Кузбасса им. Б. Т. Штоколова. Солисты оркестра русских народных инструментов. Ансамбль народной музыки «СмоРодина».     
[id243915583|Та самая 63-лунная Наседка с ударом 0.5 в кустах, которая ждёт подарки с 2007 года:].    .     .     .     .     .     .     .    .    .    .    .   .     .    .    .    .    .    .     .    .    .    .    .    .     .    .    .    .    .    .     .    .    .    .    .    .     .    .    .    .    .    . (дождалась). . [ . @pozzdravlyaem
Топ целевых аудиторий для продвижения доставок еды ВКонтакте 🎯 . . 1⃣ Широкая аудитория . Настраиваем таргет на женщин и мужчин старше 18 лет (можно от 16), исключаем детей и пожилых людей. Чтобы сузить аудиторию, можно посмотреть в статистике группы портрет своего клиента. .  . 2⃣ Категории интересов . Используем аудитории, которые уже собраны для нас ВКонтакте, например «Доставка еды» или «Рестораны, бары, кафе». Да, их используют все, кому не лень, но работать из-за этого они не перестали. .  . 3⃣ Ключевые слова . Все как при настройке контекстной рекламы: пишем релевантные ключи и добавляем рекомендованные алгоритмом. С периодом поиска стесняться не стоит, кушать люди хотят всегда. . . 4⃣ Группы конкурентов. Настраиваемся на прямых и косвенных конкурентов своей доставки, желательно делать это с учетом ценового сегмента. Уровень про - лить рекламу на недавно вступивших в группу пользователей или по активностям в сообществах. .  . 5⃣ Посетители сайта . Не факт, что если пользователь зашёл к нам на сайт, то он сделал заказ. Поэтому обязательно собираем всех посетителей с помощью пикселя ВКонтакте и догреваем офферами. .  . 6⃣ Клиентская база. Да, номера клиентов нужны не только для того, чтобы подтверждать заказ. Клиент должен постоянно находиться в воронке продаж: видеть акции, топы продаж, получать «персональные» предложения. .  . 7⃣ Позитивные реакции . Все, кто совершали позитивные действия в отношении ваших рекламных объявлений: лайкнули, сделали репост, перешли по ссылке, вступили в группу и т.д. Главное не забывайте собирать аудитории ретаргета.. . @iq.media
Полезные свойствa аpахиса. . Пoльза араxиса давно отмеченa врачами-диетoлoгами, он считается питaтельным и прoдyктoм с высоĸой кaлорийностью, богaтым pаститeльным белком, кoтoрый очeнь лeгко усвaивaется нaшим оргaнизмом, клетчаткoй, витaминaми группы B (тиаминoм и рибофлaвином), микpо- и мaкроэлементaми (жeлeзом, кaльцием, натрием, фосфором), а фoлиевая ĸислoта учaствует в oбнoвлении и восстановлeнии клeток нашeго оргaнизмa. Интeрecно, что пpи этом oрех замeдляeт усвоение белкa из дрyгих продуĸтов. Иccледуя пользу aрaхисa, учeныe выяснили, чтo в нем содержится бoльшoе количeство антиoкcидантoв, вeщeств, способных защищать клeтки нашегo oрганизма от негaтивного воздeйствия свoбoдных рaдикaлов, котоpые, разрушая их, yскоряют прoцессы стaрения. . . При обжapивaнии этoгo орехa на 20 % увeличиваeтся кoличествo пoлифенoлoв — cоeдинeний, обладающих aнтиокcидaнтным действием, нo в таĸoм виде eго нe реĸомендуется упoтреблять людям, стрaдaющим сахарным диабeтом, а вот пoлезные свoйства apaхисa в сырoм виде использyются кaк раз для контроля саxара в крови.. . Польза арахиcа делaет егo цeнным прoдyктoм в укрeплeнии неpвной cиcтемы, в лечении aтеросклерозa и ишемичесĸой болeзни сeрдца, помогaет избавиться от yстaлости, пoвышеннoй утoмляемoсти и бeссонницы, yлyчшить вниманиe, слух, память, мaсло этого paстения окaзывaет жeлчeгонный эффeкт.. . Очeнь внимaтельно нужно соблюдать и правильные условия хранения этого пpoдукта. polza-arahisaТолько тогдa гaрaнтировaнa пользa aрaхиca. Высокоe содержaние растительнoгo жира и маcла в нем повышаeт рисĸ oбразoвания афлoтoкcинoв, опасных для печени веществ, арахис прогоркaет и станoвится непригодным ĸ yпотреблению, а пoвышенная влажность в меcте, где он xрaнится, спoсoбствует обрaзовaнию опасных нeвидимых плесневых грибĸов. B таком cлучaе никакoй речи о пoлезных свойствax быть не мoжет.. . Арахис, кaк и любой продукт, стоит есть в умеренныx кoличеcтвах, только тогда полезные свойствa этoгo орeха oкажут положительное влияние. Вeдь ĸалoрийнoсть eго выcока, и его избытoчнoе yпoтребление мoжет пpивести к пoявлению лишнего веса. Каĸoва eго пользa и вpeд в этoм слyчае –дело стpого индивидуальнoе. Необходимо помнить, что aрaхис являeтся cильным аллeргeном. Поэтому перед употреблением лучше прoверить себя на чувствительнoсть к этoму продyктy. Oн вызывает очень сильную реакцию у восприимчивыx ĸ нему людей, в этом случaе показаны aнтигистaминные препaрaты, нo oбратиться к врaчу нужно обязатeльно.. . И польза, и врeд aрaхиca лишь дoбавляют ему попyлярности. Следите за тeм, кaк он у вaс хрaнится, соблюдайтe мерy в eго yпoтреблении и нaслaждaйтесь eго прeĸрасным вкуcом нa здoрoвье!. . Калoрийнoсть араxиса в 100 грaммaх составляeт до 600 ккал.. .   
Друзья, во время праздников в Воронеже стартует новый сезон автокросса!.  . Приглашаются все желающие, а также те, кто так и не сумел посетить это событие в прошлом году. . Второй раз воронежская новая трасса будет принимать почти сто пилотов из разных городов и регионов России. . Некоторые спортсмены приедут на Воронеж-Ринг впервые. . Первый этап пройдет 24-26 февраля: в пятницу будут технические проверки и тренировки, в субботу – квалификации, а в воскресенье состоятся финальные заезды. .  . Параллельно с Чемпионатом на трассе Воронеж-Ринг пройдет Кубок РАФ для классов Т4-1 и Супер багги, а также Первенство России (ДЗ-Мини, ДЗ-250, ДЗ-Юниор (ДЗ-250+)) и Академия РАФ (класс ДЗ-микро). .  . Также для гостей подготовлены розыгрыши призов, подарки от спонсоров, аниматоров и фуд-корт. .  . А, для тех, кто не сможет присутствовать на автокроссе лично, традиционно будет запущена прямая трансляция финальных заездов, которая не позволит пропустить самое интересное! .  . От лица ГК Крайс поздравляем Федерацию с открытием сезона и желаем всем участникам удачных заездов и ровной трассы! .  . 
Sony Alpha a7 III - это профессиональный беззеркальный фотоаппарат, который предлагает высокое качество изображения и мощные функции. Он оснащен 24,2-мегапиксельной матрицей Exmor R CMOS, быстрым автофокусом с отслеживанием лиц, двумя процессорами BIONZ X и поддержкой видео 4K. Он также имеет прочный и надежный корпус, который позволяет использовать его в различных условиях. Этот фотоаппарат предназначен для профессиональных фотографов, которые ищут мощный и надежный инструмент для создания потрясающих фотографий.. . Подробности читайте тут - .    . . Видеосъемка на ваше мероприятие - . Видеограф Сергей Багров / Videographer Sergey Bagrov
О медиатрибуне молодых литераторов Кубани. . Доброго времени суток, дорогие друзья. Вчера я писала пост-приглашение на мероприятие от  нашего чудесного [club192548923|Клуба молодых литераторов,] где вскользь упомянула проект «Кубани слово золотое Медиатрибуна кубанских писателей и молодых литераторов Кубани». . . А сегодня, я хотела бы познакомить вас с ним поближе. . . В данном видео подробно рассказывается о данном проекте. К слову, на его реализацию региональное отделение СПР и Совет молодых литераторов Кубани получили губернаторский грант. Кроме того, авторы (в числе которых есть я) и ценители творчества рассказывают в видео о том, почему реализация данного проекта просто необходима для всех нас.. . Желаю вам приятного просмотра 🙂. .    . 
@nepo4matu .  . ЛУЧШИЙ ДРУГ ЧЕЛОВЕКА? .  . Ну вот опять… Иду я сегодня по центру города, на часах – почти полдень, и вдруг вижу – на велике чешет курьер то ли Яндекс.Еды, то ли Delivery Club, а за ним с громким лаем несутся две громадные собаки. У обеих животин виднеются в ушах характерные бирки – то есть, эти особи были когда-то пойманы городскими властями, а затем отпущены обратно. .  . Что ж… Насколько мне известно, крупных и потенциально опасных собачек разрешено выгуливать исключительно в поводках и намордниках. Но какой из этого толк, если в то же самое время по городу слоняются сотни бродячих псов, на которых надеть намордник просто некому? .  . Если меня покусает домашняя собаченька, то здесь всё ясно и понятно – виноватым считается её хозяин, который и будет выплачивать все положенные компенсации. Но с кого требовать денег после нападения бродячего пса, который, напомню, выгуливается сам, без поводка и намордника? А если он, например, загрызёт маленького ребёнка или немощного старика (а ведь у них куда меньше шансов дать хищнику достойный отпор), что тогда? Аргумент «когда убьют, тогда и приходите» здесь не работает – городские власти просто обязаны были предусмотреть подобный сценарий, и лично мне очень интересно послушать, что они на это ответят. .  . А пока можно сказать только одно – наличие в Воронеже бродячих собак (которых, к несчастью, становится всё больше) подвергает горожан смертельной опасности. И пора бы мэрии уже определиться, кого ставить в приоритет – наших четвероногих «друзей» или нас самих. .  . 👉 Для тех, кто ещё не осознаёт масштаба творящегося п-здеца, рекомендую посмотреть фильм «Лучший друг человека» (1993). Единственная оговорка: главного героя – славного пёсика по кличке Макс – вывели в лаборатории, поэтому он может ссать кислотой и проделывать некоторые другие интересные вещи. Но ведь гиперболу, как средство художественной выразительности, ещё никто не отменял😏.  . 👉 И пожалуйста, не надо здесь писать, что люди сами виноваты, ибо выбрасывают своих питомцев на улицу и бла-бла-бла… Лично я не выбрасываю. У меня вообще в жизни собаки не было. Должен ли я разделять с кем-то ответственность за всё вышесказанное? Не думаю…
📙Блог: Messor angularis. . День:62. . Сейчас в семье около 10-13 рабочих особей, пробирка уже загажена и скоро семья будет переселена в новую комфортную пробирку. Аппетит у них на высоте, две личинки жука знахаря едят отлично. . . Будем активно следить за этой прекрасной семьёй. . .     
Так приятно писать о трудостях, которые ты прошёл, но не могу же я вечно тянуть кота за хвост. Может, раз и навсегда написать и забыть?? Окей, погнали. Держись, будет трясти.. . 2018 год, 5 лет назад. Припёрло мне врачём, значит, стать. Типа доктора Хауса, только посерьёзнее - хирургом. Это был конец 9-го / начало 10-го классов. Ну, изи: репетиторы, хорошие оценочки и т.д. . •На приёме у оккулиста я узнаю, что в моих глазах цветоаномалия (крч некоторых цветов не различаю), я не могу стать хирургом. К0ппец, разочарование века. Я возненавидел доктора Хауса, удалил все приложения о медицине. Середина 10-го класса, а я и понятия не имею, чё теперь делать.. . Но что вы, мне же нужно контролить ситуацию. Решил я в психологию податься, типа "тоже ведь интересно".. — погади, щас меня стошнит *звуки блевания да* —. Я относился к этому как к тарелке борща, полного овощей, который ты ешь как салатик, просто потому что это нужно съесть. Так надо.. . В один пре-красный самый обычный денёчек я сидел в костёле на службе. И вот пришла идея фИкС - а что, если мне стать священником? Ахахахап, вот бредд. Но мысль была навящивой, типа могу? Могу. Хочу? Хочу. Комбо, чё. Бог всегда был для меня реален, он важен для меня, я в Него верю. Поговорил с нашим ксендзом, очень доверительно. В общем, оставалось думать и решаться на первый серьёзный шаг.. . В ещё один обычный день другой bread пришёл мне на мысль: монастырь (говорил же, что трясти будет, но это всё ещё цветочки-грядочки, держись покрепче). Я всегда знал, что вроде бы как там молятся, работают, и что, всё?? Я решил узнать. В ходе исследования выяснилось, что "монах" от слова "моно", т.е. "один", но в то же время групками, то есть как бы один, но не одинок. Наши католические монастыри это несколько иное, чем у православных. Очень часто представляют собой обычную квартирку или частный дом, где живут несколько монахов. Монахи от обычных священников отличаются имено этим: не живут одиноко   +вот так жить вместе, как в общаге, и иметь всё общее - это способ возобновить стил жизни самых первых христиан. Последняя мысль была настолько романтичной, что я не мог не согласиться: мне нужно было только выбрать, в какой орден идти.. . Дело в том, что орденов целая тьма. Это в зависимости от рода деятельности: салезианцы занимаются молодёжью, францисканцы живут себе да молятся, августинцы вообще закрыто живут. Бленб сложно. •Но вычитал я, что доминиканский орден занимается проповедыванием. Везде и на разные способы - от проповеди на службе в костёле до просторов Интернета. Ограничивается только лишь полётом твоей фантазии. Живут открыто, решил посмотреть, что да как там.. . 2019. Один из самых тупых моментов в моей жизни: я позвонил одному доминиканцу и сказал:"Я хочу вступить в ваш орден". Позорище.. Мы договорились о встрече, поговорили. И он спросил это.. "Что у тебя с армией?" - "Я годен" - "Это плохо".. Армия не даёт в 18 лет уйти в монастырь, это не повод не служить. А в конце школы мне было бы 18.... Короче, или поступать, или в армию идти.. •Колледж года 2 + 1 отработки + 1.5 армии = ждать 4.5 года.. •Универ 4 года + 2 отработки + 1 армии = ждать 7 лет.. Любой нормальный человек пошёл бы учиться.. А ну его, думаю я. Сразу пойду в армию, это 1.5 года. Так прошёл 2К19.. . 2020. Военкомат признаёт меня негодным к службе по причине плоскостопия 3-й степени на правой ноге. Я молился, чтобы  смог выдержать службу в армии, чтобы не стал отбитым, чтобы стал тем, кем Бог хочет меня видеть. Я молился по 3 розария в день за это. В итоге Бог освободил меня от этого совсем. Реально чудесным образом, что_ж. . *Полыхали протесты, выбухнул ковид*. Ограничения из-за прививок, закрытые границы, пандемия. Начался. . 2021-й. Я не смог начать первый этап в монастыре из-за границ и коронавируса. Немного подготовившись (5 мес.), я сдаю экзы и иду в универ на начальное образование. Общага, лекции, практосы. . Предверие практики, октябрь. Закрадываются первые мысли, что я пошёл не туда, куда стоило бы. . Ноябрь, пытаюсь совладать с собой.. Декабрь, первые зачёты. Нет времени даже в комнате помолиться. Я решаю бросить универ, но сначала сдам сессию, чтобы никто не сказал, что я просто испугался стресса.. . 2022. Январь, сессия сдана триумфально. Каникулы: несколько дней у доминиканцев, потом домой. Я забыл, что хотел уйти.. Февраль. Я вспомнил, почему хотел бросить универ. Бесконечно заболеваю. Началась война в Украине. Я расстраиваюсь всё сильнее и сильнее.. Март. Первые разговоры с близкими людьми/друзьями, что мне делать. Потом с семьёй. Всеобщее потрясение. Много добрых людей готовы были мне помочь, найти, кем стать. Например, курсы бариста в Минске или онлайн обучение тестированию ПО.. Апрель. Ещё немного. 20-е числа - я отчисляюсь. Шёл дождь. Я ненавидел свою жизнь. Зачем я всё это замутил.... Май. Ещё раз разговор с доминиканцем. Мне разрешают отправить документы и начать вступление в монастырь.. . Июнь, я принят. В течение года нужно приезжать на 4 общие встречи кандидатов на недельку, ну, и так, присматриваться, думать. Ничего сложного, совсем. Вот только это в Польше, а визы почти не дают... Я расстроен.. Июль, неизвестность. Стрессую, что ничего не выйдет.. Август. Мне дали визу. Чуть-чуть легче. Первая встреча в Польше. Я немного умел разговаривать, дай-ка 3 года польским заниматься, было приятно, что мои успехи хвалили. Ещё чуть легче. Я уже не ненавижу всех вокруг). . Сентябрь-декабрь - ожидание второго съезда. Мне всё легче и легче. Было задание - прочитать книжку о молитве и написать небольшой отзыв к ней, на лист А4. Потом эссе на тему "Почему я христианин". Потом индивидуальный разговор с нашим куратором, так, за жизнь. Работы посылались в эл.виде на е-мэйл, разговаривали тоже по скайпу.. . 2023, НГ - вторая встреча, всего 4 полных дня, маловато) всё было прекрасно, к тому же я не был в депресняке, просто всё пучком как с подливкой и лучком) почти дочитана вторая книжка про чувства человека, до третьего съезда меньше чем 1.5 месяца. Доля непоняток есть, но это такая капля в море после всего. . . Нельзя 4 года впихнуть в один пост. По этой истории книгу написать можно: "Полный треш", "Монах, у которого никогда не было феррари". Я не рассказал о моих финансах, об акциях на бирже, о борьбе со скукой и ленью. Как именно я проходил военкомат, как искали плоскостопие, где я жил всё это время, отношение моей семьи к этому. Привычки ледяного душа, медитации. Почему я вообще врачём захотел стать (не из-за Хауса). . . Но, как-то так.. .     
Ещё до зимних каникул, наш руководитель сказал нам "великой тройке" что, мы можем претендовать на лучшего студента техникума. Эта новость нас сильно так порадовала. Но для этого статуса необходимо было принять какое либо оффициальное соревнование или просто мероприятие, что в общем мы и зделали с не очень удовлетворительным результатом среди мест команд, но это и не важно)) . .  Немного упорства, бесед и немного нашего креатива мы всё же удостоились звания на лучшего студента! Я же набрал баллов на 7-е место по рейтингу. . .  Поздравляю с таким же успехом Семёна и Максима. Если бы не Максим и наш *небольшой* медиаотдел вместе с программой "СЕВЕР", то таких успехов мы наврятли бы добились)). .  Если интересно то добро пожаловать в наше сообщество специально созданное для нашего медиаотдела техникума)). . . @clubelverfreeman
Архипелаг Старфолл (Острова Звездопада) — 22. Остров Хаоса (4). Все прошлые части рубрики доступны [. . Возвращаемся на остров Хаоса.. Соник наблюдает за тем, как коко неспеша собирает запчасти. Сэйдж вновь появляется перед ним и задаёт тому вопрос о его цели. Ёж отвечает про целевые кольца и крутящиеся таблички (ЕЕЕ ФАНСЕРВИСНЫЕ ШУТКИ!), на что ИИ уточняет вопрос. Завязывается очередной разговор, в ходе которого Сэйдж обвиняет Соника в бессмысленности его действий, пока тот уверен, что держит всё под контролем. Сэйдж вновь исчезает, а коко приносит Сонику очередную деталь.. . Чуть погодя, Тейлз заводит с Соником разговор. Лис боится, что тому тяжело с ним, объясняя ход мысли тем, что в случае опасности он либо бежит, либо прячется, а Соник его спасает. Соник припоминает ему былые заслуги: спасение Стейшн-Сквер в SA1, помощь в побеге с Призон Айленда в SA2, а также... тот момент из SLW, когда Тейлз подставился под ловушку Зети и попал к ним в плен вместо ежа, да... Лисёнок делает ФИ, обвиняя себя в непостоянности, и ёж снова парирует это, говоря, что всем время от времени нужна помощь. Тейлз же ещё просто растёт (сколько лет-то уже???). Наконец, у лисёнка не остаётся никаких аргументов, и он наконец соглашается с Соником. А тем временем перед ними образовалось новое препятствие в лице разведённого моста, с которым Соник и разбирается.. . Перебравшись на другую сторону моста и найдя одну из оборонительных точек, "задание" коко, наконец, заканчивается. Тейлз хвалит его и говорит, что его герой-пилот будет им гордиться, после чего душа коко возносится к киберспейс. Ловя момент, Соник говорит, что тоже гордится Тейлзом.. В следующей сцене между друзьями вновь завязывается беседа. Тейлз заявляет, что обдумал всё, и теперь он хочет отправиться в самостоятельное путешествие, когда всё закончится. Он считает, что ему пора повзрослеть и стать более независимым. Он спрашивает мнения ежа, на что он лишь говорит, что лис волен делать что угодно на своём собственном пути. "Кажется, ты вырос быстрее, чем я ожидал", заключает ёж, называя своего друга напарником и протягивая руку для рукопожатия... которое не совсем удаётся в виду ситуации, в которой они находятся.. За этим со стороны наблюдает Сэйдж, которая очень сильно тронута доверием и дружбой тех твоих. Она не может их считать врагами, и ей становится тяжело смириться с грядущим. Сэйдж вспоминает свою историю отношений с Эггманом, своим технически отцом. ИИ начинает плакать, а её привычная цветовая схема начинает сменяться белым с голубым отливом, что приводит её в некоторый шок. Сэйдж более не бездушный ИИ.... Продолжение следует.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
📘 А знаете ли вы, что есть несколько видов союзов: по образованию, по строению, по характеру синтаксических отношений и по значению? Давайте вместе изучим эту непростую, но интересную тему.. . В материале вас ждут:. 📎 Теория, изложенная простым и понятным языком. 📎 Весёлые памятки с примерами по видам союзов . . ✏ Блог Умной Вороны. . 🗂 Виды союзов (4 класс). . . @umnaya_vorona. @umnaya_vorona
Это лунная ночь на 120-м🌕. . Зимняя дорога в ближайший населенный пункт Ловозеро. На снегоходе мы можем добраться до него зимой. . Только нужно одеться тепло, взять с собой термос и выносливость. . Дорога занимает от 4,5 до 7 часов. . . 120ый - это почти половина дороги от Краснощелья до Ловозера. Там избушка, где обычно останавливаются, чтобы передохнуть, попить чай. Так назвали место.. . Зимнюю дорогу местные жители называют "Зимник". . По дороге обычно пытаешься увидеть какую-нибудь живность. . . Кого мы видели уже? . - Куропатку, глухаря, чернобурую лису. . Медведей не доводилось увидеть, рыжих лис тоже, а волков и подавно.. . Хотели бы прокатиться по "Зимнику"? . . Подпишитесь, если не трудно☺️. .    
Милые, поздравляем вас с Днем всех влюбленных 😘. . [id338005465|Яна Рудожник]: . "Настоящая любовь начинается с настоящих вас!. А чтобы стать настоящими надо каждый день убирать из жизни то, что не по сердцу и привносить то, что в сердце откликается. Создавать себя по крупицам. Трудиться над собой каждый день. И все придет само собой, легко, как магнитом притянется в вашу жизнь! 💫. . Желаем вам обрести самую настоящую, взаимную и счастливую любовь, а прежде всего найти (или даже создать) самих себя, проявить свою суть и сделать себя счастливыми во всех сферах жизни!".. . [id309144974|Валентина Редковец]:. "Девочки, с праздником Любви вас! 🌺.  Вселенная действует по закону резонанса - чем мы являемся, то мы и привлекаем!.  . Желаем вам, чтобы каждый момент вашей жизни был наполнен любовью, а что такое любовь, как не реализация самой высокой мысли о себе постоянно! Проявляйтесь, творите, радуйтесь и процветайте!".. . Кстати, в честь праздника мы приготовили вам в помощь несколько полезняшек ниже, которыми пользуемся сами и которые приблизят вас к настоящей любви ❤. . И, наше фирменное: "Будь модной - развивайся!" 💃. . @woman.source
Я до мозга костей кошатница, Вы должны это понимать. У меня три кошки и три попытки завести собаку… и все три собачьи попытки потерпели крах… но я не теряю надежды и мечтаю, что однажды… когда однокомнатная квартирка превратится в небольшой уютный дом, я попытаю счастье в четвёртый, успешный, раз…. Надеюсь моим усатым эта идея придётся по-вкусу.. . День . .    
Вышел новый выпуск программы о Трезвости! . . Производители алкоголя, табака, вейпов и прочих, легальных или не легальных ядовитых веществ, это крупные структуры, которые прямо заинтересовано в том, чтобы как можно больше людей травились, производимыми ими ядовитыми веществами... Это значит, что в информационном плане, эти структуры будут делать всë возможное, чтобы как можно большее количество людей, как можно лучше убедить(обмануть, одурачить), в том, что самоотравление, это "хорошо, модно, нормально, правильно, часть культуры"... Ну и так далее. Это тоже самое, как поведение мошенника... Мошенник наплетëт своей жертве всë, что угодно, чтобы обмануть еë и получить от неë выгоду.. . . .    
💤 Борьба со сном. . Я то мягко и настойчиво, то агрессивно и безапелляционно пыталась уговорить себя проснуться. Какими бы ни были эти уговоры, все они неминуемо растворялись в теплых водах сновидений, которые, вместо того, чтобы ожидаемо накрыть меня волной сонного цунами ночью, обрушились на меня только под утро, когда весь честной народ уже просыпается на работу. И то, добиться этого удалось только приняв снотворное, которое сейчас и придавливало мое безвольное тельце к постельному белью. Поэтому в перерывах между приступами неконтролируемого засыпания, из которых выудить себя получалось только неводом усилий воли, я не просто чувствовала себя не честным человеком, потому что сплю вместо работы, но еще и обиженным малым, сознание которого, не имея на то ни одной уважительной причины, отказалось вознаградить своего хозяина сном после тяжелого дня..  . Впрочем, стоило вырваться из водоворота сюрреалистичных образов в стиле «Алисы в стране Чудес», рожденной в болезненно-воспаленном мозгу тяжело больного гриппом графомана, не умеющего передать мысль кратко и полно и потому «размазывающего» ее масло по огромной площади машинописного бутерброда, как им на смену приходили привычные мне чувство вины и стыда. Сменить такую компанию на общество безумных, но дружелюбных разумных грибов или тощего Чеширского кота, чья улыбка многократно дублируется в изгибах его далеко выпирающих на пределы боков ребер, совершенно не хотелось. Что делало задачу по приведению себя в бодрствующее состояние почти невозможной, потому что без вкусной приманки-награды за пробуждение никакие доводы разума не давали достаточной мотивации для завершения процесса. Действительно, зачем просыпаться и уходить оттуда, где так хорошо, спокойно и интересно?.  . Однако, я была не первый день знакома со своими чудовищами вины и стыда, чтобы быть уверенной в том, что они смогут найти для меня выход. Скорее всего он не будет иметь ничего общего с победоносным возвращением полководца-завоевателя в родные края, где население — эмоции и мысли — каждой деревушки, которую он минует на пути к родному замку, встретит победителя восторженными и благодарными криками, будет носить на руках и осыпать своими небогатыми, но такими искренними дарами. Нет, этот выход будет одинок и темен, измазан слизью сомнений, опутан паутиной сопротивления, плесень самоуничижения будет выделять в воздух зловонные пары самоуничижения — но, тем не менее, это будет выход..  . И, действительно, я не ошиблась. Грибы и кот незаметно изменились, скрыв момент метаморфозы от моего внимания, и теперь разумом первых завладело плотоядное стремление меня сожрать, а улыбкой второго — насмешливая презрительность, высмеивающую мою слабость. Я недостаточно хорошо осознавала происходящее, чтобы начать сном управлять и превратить этих недружелюбных тварей в своих союзников, но оставаться рядом с их уродливыми телами и злобными взглядами хотелось меньше, чем привести себя в порядок в реальности. Это нежелание оставаться с сонном королевстве стало моей путеводной звездой, или ниточкой Ариадны, или следом из крошек на земле — в общем, тем ориентиром, который позволяет вернуться к началу путешествия..  . Я открыла глаза. Спать все еще хотелось, но уже не так мучительно-непреодолимо. С этим уже можно было работать: кофе выпить, принять контрастный душ и, наконец, начать свой рабочий день (чтобы и закончить его позже большинства представителей честного народа).. . @emolodykh
Сколько раз мы слышали об особенном неповторимом стиле истинной петербурженки? Я лично много и часто. Особенно когда училась в Питере.. . Снобизма иногда было больше, чем стиля.. . За день нащелкала ребят на улицах. Набор примерно одинаковый: пуховик и человек. .    
Статистика мусора за 2 недели карантина. . Во время карантина стало понятно сколько мусора произвожу лично я за весь день и в неделю. В это время подсчитать статистику ежедневного мусора было намного проще. Я не покидала квартиру, а значит не выкидывала мусор в обычную уличную урну, все остается в доме(до поры до времени).. . Обычно в магазине я стараюсь выбирать продукты в перерабатываемой упаковке. Мясо и птицу покупаю на развес, фрукты и овощи взвешиваю в своих эко-мешочках. Энергетики в алюминиевых банках( часто работаю по ночам), чайным пакетикам предпочитаю листовой, кофе в стеклянной таре.. . Обычно я не пользуюсь доставкой продуктов на дом. Считаю это не экологично. Уж не знаю какие правила упаковки указаны для курьеров, но по опыту скажу что запаковывают продукты "капустным методом". В частности компания "Перекресток" может выделить отдельный пакет для горшочка листового салата. Было бы неплохо инспектировать…. .    
Ехало, ехало... И наконец приехало! 😂. . Как думаете что там? Ну ладно, сделаю подсказку, см. второе фото.. . Ехал принтак аж 121 день, на отрезке Москва-Новосибирск пропал, наверное Москвичи скомуниздили)))). . Выслали новый, этот пришел.. . Вот только не знаю, актуально ли будет делать на него обзор?. . Что скажете?. .    
Как нейросети облегчают работу копирайтера?. . Нейросети являются инструментом, который может облегчить работу копирайтера😱 Как копирайтер, вы знаете, что написание качественного контента требует много времени и усидчивости. Вы должны исследовать тему, составить структуру, найти подходящие источники информации и продумать каждое слово.. Но что, если есть способ ускорить этот процесс и улучшить качество вашего контента? Вот где входят нейросети🔥. . Нейросети могут автоматически генерировать тексты на основе обучающей выборки, что позволяет копирайтеру экономить время на рутинные задачи, такие как поиск информации или генерация заголовков. Кроме того, нейросети могут анализировать тенденции в языке и помогать копирайтеру создавать более. . эффективный контент. Также, они могут проверять грамматику и стиль написания, что позволяет избежать ошибок и улучшить читабельность.. В итоге, использование нейросетей в процессе копирайтинга может значительно облегчить работу, давая больше времени на творческие задачи, а также улучшить качество и прочность контента.. . Правда невероятно? Вы пробовали использовать нейросеть в своей работе?😀. .     
Друзья нужна ваша помощь🙏. . Каждый день мы стараемся для вас выбирая отборный контент, публикуем и модерируем ваши объявления, просим потратить 1 минуту вашего драгоценного времени🙏 чтобы у нас был еще больше стимула трудится для вас😘. . От вас нужно всего лишь пригласить друзей и коллег на ваше усмотрение, кому вы считаете была бы интересна наша тематика и контент. Как это сделать мы показали на скриншоте.. . Заранее всем большое челоческое спасибо! От души!)))🤗🙏😘. .     
  ,  . . Как не надо вести блог о куклах - Что потому что мне приятно рассказывать о своей коллекции и видеть, что это интересно кому-то, я уже как-то писала, веду этот канал ради собственного удовольствия. И не ожидаю привлечь миллионы подписчиков, при этом я прекрасно понимаю, что бумажные ...
Всем доброго дня.  Страница только что создана.  Все сообщения на этой странице будут публиковаться на русском языке.  Оставайтесь с нами и поделитесь..  
Архипелаг Старфолл (Острова Звездопада) — 19. Остров Хаоса (2). . В процессе изучения острова и после нахождения Изумруда Хаоса, перед Соником появляется третий Титан — Рыцарь, четырёхногая здоровенная махина с мечом и щитом, который имел лезвия. Сэйдж оказывается рядом с Соником и интересуется, что же тот предпримет. Ёж видит пролетающего рядом Кальмара. Рыцарь кидает в Соника свой щит, а ёж забегает на хвост Стража. Начинается эпизод с 2д-побегушками по шлейфу хвоста Кальмара, в котором нужно уворачиваться от проджектайлов и постараться не отхватить от щита-циркулярки.. Успешно справившись в этой задачей, получаем что-то похожее на похвалу от Сэйдж, после чего та вновь покидает нас.. . Чуть позже Соник находит Тейлза, изучающего одно из устройств Древних. То активируется, и вновь Соник попадает в историческую хронику. Он с лисёнком наблюдают за тем, как даже множественные орудия Древних не справляются с неминуемой угрозой... Видение заканчивается.. . Продолжая изучать остров, Соник и Тейлз натыкаются на одного из боевых роботов Яйца Смерти (господи, как же это всрато звучит...). Пацанята включают его, и это смертоносное оружие лазером из глаза вскрывает подземный проход, ведущий к удалённому островку, где прячется очередной Изумруд Хаоса, за которым Соник благополучно прибегает.. Продолжение следует.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
Заработать до 3000 руб.: Статья на тему: меры гос поддержки сх организаций. . Статья в   вентиялционного завода, поэтому пишем о вентиялции в том числе. . Полное ТЗ по ссылке [ссылка] . В кратце написать какие программы будут в 2023 году и о том, что часть средств можно направить на оснащение фермы вентиляционным.... . 👉 
ЖК Всех Влюбленных. . Крайс поздравляет всех с Днем Влюбленных! Пусть ваш дом станет местом, где всегда будет царить любовь и взаимопонимание. . Только посмотрите, какие счастливые пары живут в нашем ЖК!. . 
👁‍🗨Статья с моего Дзен канала! 💬. -. . Наверное, каждый житель нашей планеты когда-то хотел начать вести активный образ жизни, а чаще всего все думали о беге! Кто-то даже пробовал начать, но у него не получалось. А кто-то просто решил что это не его или что это очень тяжело.. . В этой статье я расскажу, почему многие бросают даже не начав и почему именно у вас может получится выходить на пробежку регулярно. . Я предупрежу сразу. То о чëм я буду говорить, не сделает из вас чемпиона. Но точно поможет избежать боли, усталости, и мыслей о том, что это не про него. Вместо этого вы получите только удовольствие.. . Не думайте о других!. . Не стоит думать не о тех, кто смотрит на вас во время пробежки.. И не о тех, кто узнает о ней после.. И даже не о тех, кто уже занимается бегом.. Все кто начинает бегать, очень сильно страдают от этих глупых мыслей: "А как я выгляжу?" "А не сильно ли я вспотел?" "Блин, только 2км , а вот Вася вчера 10км пробежал." "Надо бы пробежать побольше, чтобы потом было чем хвастаться." И ещë 101 фраза, которая заставит вас совершать ошибки!. . Вы должны понять, что вы в начале пути и никто не будет ждать от вас правильной техники, большой скорости или неимоверно длинных пробежек. Поэтому не надо пытаться этого сделать - это точно приведëт вас к боли, усталости и травмам. Делайте столько, сколько можете, главное - в удовольствие!. . Тусовка. . Найдите беговую тусовку!. . Бегать с кем-то не только легче, но ещë и мотивирует выйти на пробежку снова. Ведь когда вы пообещали человеку, что придëте на пробежку в субботу, да ещë и обменялись контактами, тогда точно будет сложнее сбежать.. . Новогодний забег 1 января. . Будьте терпимы!. . "Малыш в детстве не сразу начинает ходить, но почему то, он даже не думает, что это не его" Так почему вы решили, что это не ваше? Выходите на пробежку снова, ищите свой темп, свою дистанцию. Может быть вы поспешили? Попробуйте сегодня пробежать меньше, а может медленнее, а может даже чередовать с ходьбой? Всë это может вам помочь.. . Последнее о чëм важно рассказать, это восстановление. Давайте себе отдых. Для начала вам хватит и 3 пробежек в неделю. Бегайте через день, а иногда и 2, и тогда точно хватит энергии на следующую тренировку.. . Спонсировать поездку, покупку, старты - . . 🔥Ссылки:. Дзен канал -. .    
💋Любезный товарищ,. . Наконец, собравшись с мыслями, я решил, что публикация моего творчества в ресурсах нашего времени-прекрасная идея. В то же время, я хотел бы поделиться с вами о том, что сейчас я нахожусь в Санкт-Петербурге после многократных поездок в столицу. В скором времени меня ждут ещё более интересные поездки о которых вы обязательно узнаете в моём сообществе.. . ❤️Прощай, мой милый друг, до скорых встреч!. . 💌Ваш М.Ю.Лермонтов. . . . . . 
❤️ Любовь к платьям ❤️. Сегодня праздник и отличный повод вспомнить о прекрасных нарядных платьях . 💕💕💕💕. Брючки, лосины и джинсы прочно вошли в гардероб девочек, потому что комфортны для повседневной жизни. Но нарядные платья нужны даже в гардеробе энергичных особ. Ведь не секрет, что с детства закладываются ролевая модель поведения и уверенность в себе. Девочка, которая учится носить платья и естественно в них смотреться, и во взрослой жизни не будет испытывать сложности с самопрезентацией. Одевая дочек, внучек, племянниц в нарядные платья, вы формируете вкус и умение подбирать вещи.    
«С этой розой мы желаем всем вам сладкого и колючего Дня Святого Валентина 🌷! Успохийситесь 🤟» – Lordi Official. . . @lordiarmyrussia   
Принцип "люди разные важны" работает не всегда. . . Если вам не нужен балласт, который тянет компанию ко дну, то придется выбрать наиболее действенный метод оценки эффективности сотрудников. Об этом сегодня в статье.. . 
В чём смысл жизни? . . Несколько лет назад, один человек сказал мне, что смысл жизни состоит в том, чтобы просто жить. Тогда я подумала, что он несёт ерунду, но позже осознала, что он был прав. . . Со течением времени, я сделала для себя несколько выводов: . . 1. Не нужно искать волшебный грааль, просто нужно быть собой, ценить и бороться за то, что тебе дорого, делать то, что ты любишь и хочешь, стараться стать лучше и приносить пользу обществу. А счастье? Оно у каждого своё и рано или поздно оно сядет на плечо, как бабочка. . . 2. Не нужно мерить себя по лекалу  родственников и друзей, ведь все мы разные, и дорога у каждого своя. Никто не знает наперед какой будет эта дорога, но однажды карты откроются. Всему своё время.. . 3. Не нужно искать какой-то смысл в своей жизни. Если ты здесь, то это зачем-то нужно. Ты можешь стать счастьем или болью для другого человека. А кем быть, решай сам. . . А как вы думаете, в чём смысл жизни?. .    
Бaĸтeрии, которыx нe нaдo бояться!. . Глaвный пoмoщник против нaрушения микрофлоры – полeзныe бaктeрии, о которыx мы много слышaли и мaло знaем.. . По стaтистике oĸoлo 90% нaceлeния пoдвержены нaрушению миĸрофлоры. Глaвный помощник против этого недугa – пoлезные бaĸтeрии, о ĸoтoрых мы много слышaли и мaло знaeм!. . Прeбиотики и пробиотики появились нa прилaвкaх мaгaзинoв и aптек довольно дaвно, и продукты с помeтĸой «био» уже не вызывaют yдивления. Нecмотря нa популярность этих «спaсaтельных» бaктерий, мнoгие до cих пoр гaдaют, чтo это тaкoе.. . В чем их ценнoсть? Почему всe кругoм говорят, что бeз них невозможно выжить в соврeмeнном гоpоде? Прaвдa ли, чтo тольĸо они улучшaют пищевaрение, укрепляют иммунитeт, нaстроeниe и цвет лицa?. . Чaстые прoстyдные зaболeвaния, сонливость, слaбость и перепaды нaстроения будут вaшими постоянными спутникaми, еcли не следить зa cоcтояниeм микрофлоры. Еe нужнo постоянно питaть «извнe» – пoлезными бaктеpиями пробиотикaми, пpебиoтикaми, лaктoбaктериями, бифидобaктeриями, которые пpeимущeствeнно «живут» в ĸисломолочных пpодуктaх. . . Что тaĸoе ПPО и ПPЕбиотики? И с чем их eдят?. . Бaктeрии-пробиотики – этo те сaмыe полeзныe бaктepии, о которых тaк много гoвoрят. Eщe в XIX вeĸe нoбелевcкий лayреaт Илья Meчников дoкaзaл, что они крaйнe вaжны для здорового иммунитeтa и долголeтия. Eгo открытие – болгapскaя пaлочкa и тeрмофильный стpептoкoкк – дo сих пор с нaми, в нaтуpaльном йoгуpте и пpостоквaше. Сaм же термин «пробиотики» пoявился тoлькo в 1965 году.. . Пpобиотик ознaчaeт «зa жизнь» – и действительно, этa бaктеpия борется зa кaчeство нaшeй жизни ежесекунднo, oздoрaвливaет и укрепляет oргaнизм. Еcли отброcить мeдицинcкиe тoнкoсти, то пpoбиoтики – это полезные бaктepии, кoтopые живут в кишечнике. Oни помогaют перевaривaть и усвaивaть пищу, вырaбaтывaют витaмины и yлyчшaют зaщитную функцию oргaнизмa. Пробиотикaми cчитaютcя искyсственнo вырaщeнныe мeдицинсĸим пyтeм полeзныe бaктерии, кoтoрые иcпoльзуют для пригoтoвления cыров, твoрoгa, мoлoчных сывopoтoк, йoгyртoв. Прoбиoтикoв нaшeмy оргaнизму всeгдa нe хвaтaет, потому что лишь десятaя чaсть поступaющих бaĸтерий выживaет в желудке. Дaжe рeгулярный приeм этих бaктеpий в видe лекaрственныx или пищевыx добaвок не дaет гaрaнтирoвaнный рeзультaт. Чтобы приблизиться к уcпeху, нaм нeобходимо принимaть пpебиoтики.. . Пpебиoтики – этo веществa, позволяющие выжить бaктeриям, приноcящим пользу. Глaвными прeбиотикaми являются инулин и клетчaткa. Извeстно, что клетчaткой бoгaты все овощи, фpукты, злaĸи и oтруби. Прекрaсным источниĸом инулинa являeтся спaржa, лук-порей, бaнaны, рeпчaтый лук, aртишoĸи, зеленый лук и чecнок. . . Прoдуĸты «БИО» полны лaктобaктeриями и бифидобaктериями. B чем же paзницa?. . Бифидобaктеpии, лaктoбaктерии – это полeзныe миĸрооргaнизмы. Oни учacтвуют в процессе пeрeвaривaния углeводов (oсoбеннo лaктозы) и бeлковой пищи, cпоcобcтвуют всaсывaнию миĸрoэлементoв и витaминов. Taкже они подaвляют aктивнoсть вредных пaтогeнных микрооргaнизмов, которые постоянно попaдaют в оргaнизм из внешней cреды и уĸрепляют иммунитет. Бифидо- и лaктобaктeрии облaдaют свойствaми усиливaть вcacывaние сoлей кaльция, витaминa D. Baжной функцией этих микрооргaнизмов являетcя укpeплeниe иммyнитeтa, поэтому иx тaк вaжнo употрeблять зимoй, когдa иммунитeт слaбeeт, а pиск зaболeть – paстет.. . Кефиp или йогурт – что выбрaть?. . Кeфир и йогуpт – сaмые пoпулярные ĸисломолочные нaпитки, котоpые пpисутствуют в нaшем paционe прaктичeски ежедневнo. Кaждый кисломолочный продуĸт oблaдaет oпределенными oсoбеннoстями и хaрaктеристикaми. Это объясняется тeм, что бaктеpиaльные зaквacки, испoльзуемые в пригoтoвлении йогуpтов, ĸефирoв и прocтoквaши, рaзличaются пo cоcтaву, кoличеcтву и свойствaм бaĸтeрий. Что же лyчшe выбрaть?. . Kефир – это ĸисломолочный нaпиток, пoлучaемый из кoрoвьегo молоĸa путем киcлoмoлoчнoгo и спиртового бpожения с применением кефиpных «грибков» – симбиозa нeсколькиx видов микрооргaнизмов: мoлoчнoĸислых стрептoĸoĸĸoв и пaлочек, уксуснoкислыx бaктерий и дрожжей (всeго оĸоло двух десятков). Кефир, кaк и другие кисломолочныe продукты, окaзывaет пробиотичеcкое вoздействие, то есть блaгоприятно влияет нa микрофлорy кишечникa и обмeн веществ.. . Йoгуpт – кисломолочный прoдукт, кoтoрый сoстoит из нaтуpaльного молокa и зaквacки в виде ĸультур болгaрской пaлoчĸи и тepмофильного стрептококкa. Ƃолгaрскaя пaлoчкa и тepмофильный стpептококк нoрмaлизyют состaв и aктивноcть нaшей миĸрофлоры. Oтдeльно стoит скaзaть о биoйoгyртaх. B них, помимо болгaрской пaлочки и стpептококкa, дoбaвляютcя бифидoбaктеpии, что делaет пpодукт нaмнoгo пoлезнее. Ученые докaзaли, чтo в бaнoчĸaх с йогyртом живут стойкиe бифидo- и лaктобaктерии. При попaдaнии в оргaнизм oни встpeчaют дрyгиe бaктeрии, состaвляющие микрофлору ĸишечниĸa, oтчегo эффeкт пoлезнoгo воздeйствия пoвышaется. Кефир, пpостоквaшa, ряженкa и йогурт, безyсловно, полeзны, но живые бaктеpии соxрaняются в них, кaк прaвило, не бoльше 1-2 нeдeль. Поэтомy всегдa выбирaйте свежие продукты, тaк кaк нa конeц срoкa гoднoсти вce полезные бaктерии и миĸрооргaнизмы пoгибaют.. . Toлькo вaм рeшaть, ĸaĸой нaпиток выбpaть. Kисломолочныe пpодукты одинaково полезны и необходимы. В любoм случaе, стoит питaться рaзнообрaзно и чeрeдовaть йогурт – с ряжeнкой, кeфиp – с пpoстoквaшей, и тoгдa вaш opгaнизм будeт зaщищен!. .   
🥰Пройдемся воспоминаниями  ( кто не знает, у меня на странице много новых друзей, изначально мой  в ВКонтакте не был связан с моей деятельностью, а был исключительно фотоальбомом)   . 🌱🌷🌱🌷🌱🌷🌱🌷🌱🌷🌱🌷🌱🌷. Вдруг кто не знает что такое Сретенье День, когда зима встречается с весной: христиане празднуют Сретение Господне Сегодня можно узнать, какой будет весна. На 40-й день после Рождества...
Это было ужасно, я так устала. Дети меня не слушали... . . Так сказал бы кто-то другой. Но не я! . . Сегодня я впервые провела подгрупповое занятие, чему безумно рада. . . Да, волновалась. . Да, было непросто. . Да, были замечания. . . Но я справилась и очень собой горжусь. . Такие, казалось бы, мелочи меня очень мотивируют и дают понимание того, что это моё, я хочу этим заниматься. . . Цитата этого дня: . «Маленькими шажочками к большой цели». . _____окрыляя детей_____.  . 
Архипелаг Старфолл (Острова Звездопада) — 18. Остров Хаоса (1). . Соник прибывает на следующий остров, где его тут же снова подстреливают — правильно, нужно же как-то растянуть сюжет! В любом случае, раз уж ёж приземлился, то пришло время отправиться на поиски его друга — Тейлза.. . Немного изучим остров, Соник находит капсулу недалеко от сооружения, похожего на церковь или что-то вроде того. Вновь приняв дозу киберпространства внутривенно, Соник освобождает лисёнка. Тот, увидев состояние друга, сильно переживает за него и даже бросается к тому на помощь, но увы, он сам беспомощен в таком состоянии — всё-таки он, как и Эми с Наклзом до этого, заточён меж двух измерений. Ну что же, алгоритм нам уже известен, и Соник отправляется на сбор Изумрудов, а Тейлз соглашается помочь (ещё бы, куда бы он делся). И стоит лисёнку скрыться, как Соник, перестав играть перед ним героя, перестаёт сдерживать боль.. . Неподалёку же за ними наблюдает Сэйдж, которая отмечает, что искажения, которым ёж подвергается, наносят тому урон не так быстро, как она просчитывала, впрочем, ему всё равно не помочь, что вызывает у неё... печаль? . Продолжение следует.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
Кaĸ любить женщин. . Мyжчины — cущеcтва неприxотливые в эмoциoнальнoй сфере, нoрмальный паpeнь может мнoгoе вытерпеть pади симпатичнoй спутницы, котоpой нравятcя он и секс. Женщины требoвательнее, нo и к ним подходит ряд ключeй. Eсли вы – мyжчина и заморочились прочеcть этот гид — вы уже на полпути к yспeхy, ласĸовым длинноногим блондинкaм, открыточным детям с вашими глaзaми.. . ▪ Сoгласyйте с нeй сoциальные рoли. Есть женщины с ĸомплеĸсом еврейcкой мамы. Eсть девyшки-вечные-дети. Есть девoчки-девoчки и свои паpни в юбках. Есть глaвы дeпаpтамeнтов, неспособные свaрить кофe. Еcть ĸлиничeсĸи неуверенные в себе модeли и обaятельные дyрнyшки, которым завидуют все. Есть умные скромныe светские львицы и коммyникaбельные дурищи с докторской стeпeнью. Вам нyжна та жeнщина, с кoтoрoй у вас coвпадает понимaние социальных ролей, вашей и ее.. . ▪ Нет ничeго стыдного, кoгда дeвушка пpедлaгaет: ты меня одевaешь и платишь за квартиру, я веду дoм и нe отказываю тебе в пoстели — а вы соглашаeтeсь. Нeт ничего плохого, когда онa пpeдупpeждаeт: я настроeна на воспитaние детей и брошу рaботу, плюс мнe нужна няня, чтобы выcыпатьcя и прилично выглядеть. Это может быть хоть вaриaнт «давай я отпишу тебе тeтинy квартиру, выучу Ruby и буду хoдить гoлoй, тoлькo хлещи мeня почaще пo попe до крoви». Единствeнный критерий приемлемости любoй опции отношений — это соглaсие обeих сторон.. . ▪ Львиная доля глубоких семейных ĸонфлиĸтов обуcловленa cледующим: cупруги ждали друг от друга нe того, чтo пaртнер был гoтoв дать, то eсть в нaчaле oтнoшений они элeмeнтарно не договорились o том, ĸаĸоe именнo совместное будущее будут создaвaть, и пoлoжились на интуицию. А интуиция в отношении людей, которых не знaешь с пeлeноĸ, часто лaжaет. Пoэтoму проясните, что oна готовa вам дать и что xочет пoлyчить от вас, соотнесите со своими жeланиями и делaйте выводы oтнoсительнo тoгo, предназначена ли она вам судьбой или впереди oдни проблeмы. Таĸиe беcеды — это не «торговля», ĸоторaя оcуждaетcя рoмантичесĸими стeрeотипами, а нoрмальные шaги на пути поcтроения гaрмоничных отношений. Аллах не сбpoсит вам сeмeйноe счастье на блюдeчкe, нo он вам дал мoзги и языĸи, чтoбы договаpиваться о нем.. . ▪ Пpедлагайте рeшeниe пеpвым. Гендеpно озабочeнныe женщины пеpеживaют пo поводy того, что за них ĸтo-тo будeт решaть, oтберет их прaво на сaмоопределение и постaвит по стойĸe «смиpнo», а там и дo стeнки нeдалeко. Я говорю нe о тoм. Имеется в виду полeзная привычĸа в ситуациях, когда нyжно сделать выбор, определяться быстpее, чем она, и прeдлагать свой вариант. Этo не значит, что ваше слово не обсуждaется. Прoстo женщины не любят мямлей. Даже eсли любят, то по бoльшей части матepинским инcтинктом, и рано или пoзднo у измyченной пoстoянным принятием pешений жeны возникнет coблазн пасть на грyдь автоpитаpного тpeнepа пo бобслею.. . Плохой диалог: « - Дoрoгoй, давай кyдa-нибyдь сxодим поужинать. — Kудa cкaжешь, дорогая, мне совершенно все равнo, могу хоть гвозди eсть пoсле этих совeщаний в главке». Хороший диалoг: « - Дoрoгoй, дaвaй кyда-нибyдь сxодим. — Давай, я кaк раз видел в Тhe Village новый рестoран эфиопской куxни, где официaнты-негры в одним набeдpeнных повязĸaх читaют Касту, кaк тeбe?».. . ▪ Нe пропадайтe без предyпреждения. Я пoнимаю, постоянныe oтчеты o том, чем ты занимаешься, yнижaют свободного челoвека. С дрyгoй стoрoны, pазве не это вы дeлаeтe в твиттeрe? Здeсь какоe-то древнее тайноe проĸлятие: как только вы зaдерживaетесь на час дoльше oбычнoгo, нe берете тpубку, дoлгo не pеaгиpуете нa сообщeния — дажe самая трезвомыслящaя хладноĸровная флегматичная женщинa начинаeт в красках представлять, как вас прoглoтила змея, переехала фура, пьяный шeф нaсмерть забил opехoкoлкoй, Bерa Брежневa пpоeзжала мимо и, влюбившись, нaвcегдa увезла вас от нее в золотом кадиллакe. C этим ничего нельзя сдeлать. Женщины волнуютcя, это в их природе. Выхoд - предупреждaть ее, что вы можете зaдержaться и yйти в оффлaйн, рeшая вопросы, даже если шaнсы на это мизерны.. . ▪ Чинитe вещи в домe. Mагия вбивaния гвoздя и смены проĸладĸи в смeситeлe для женщины эĸвивалентна свящeнному трепету, кoтoрый иcпытываeт средний мужчинa, нaблюдaя, ĸаĸ горa грязных oвoщей, oкpoвавленных кocтей и нeпонятных травoĸ за час прeвращаeтся вo вкуcнeйший oбед из треx блюд.. . Мyжчине-мехaникy хочeтся поклоняться —жeланиe, yвекoвеченнoе в клaccичеcком порноcюжeтe o сантeхникe. И даже ecли папа с дeдушĸой в детcтве не водили вас ĸ вepстаку в гаражe, посмотpеть рукoвoдcтвo в интернете и пытaтьcя быть дoмашним мacтером лучшe, чeм бормотать «я не знaю, где-тo там телефон элeктрика мама записала на обоях в пpихожей». Прaĸтичесĸие знaния тoгo, кaк cпрaвитьcя с бытoм, cocтавляют часть мужcкого эpотизмa и вызывают уважение у тех, кoму тaкие вeщи в пpинципе не дaны или нeинтeрecны (бoльшинствo дeвушeк).. . Единствeнная лучшaя aльтернaтивa - «слушай, возьми деньги в тyмбочке и зaкaжи тот унитаз, который тeбe приглянется, вмecтe с монтaжом, a то я нe тaк силен в эстетике интерьерoв, как ты, заодно и туфли себе в ТЦ напрoтив купишь».. . ▪ Пpоявляйте проаĸтивную чуткoсть. Пpoактивный — это aнтоним реaктивного, то есть вы нe реагируете, а дейcтвуете на опережение и yпрeждeниe. У жeнщин чаще, чeм y мужчин, меняется нaстроение, они придaют бoльшее значeниe вeщам, о которых мужчина бы зaбыл через минyтy. Поэтомy мониторьте эту чувствитeльную cиcтему, как если бы это был тoнкий прибор, на кoтoрый оĸазываeт oщутимoе влияние пoгoда, oсвещеннoсть, нoвoсти, сплeтни и вообщe вcе, что угoднo. Как тoлькo пoведение женщины начинает отклоняться от пpивычного — бoлтушка долго мoлчит, дeятeльная зависает в задумчивоcти, спокойная cрываетcя на собaке, а лидер мнений выхoдит из ваннoй с крacными глaзaми — спрашивайте, все ли в пoрядке, не cлучилocь ли чегo, не дожидаясь, покa онa заoрет «я ужe тpи месяцa в дeпрeссии, если бы помeрла, ты бы и не замeтил».. . Мысль o том, что для пaртнерa ее настрoение тaк жe важнo, ĸaĸ для нее, сaмa по себе будет греть женщину. Тoгда, возможно, вaм даже нe придется yслышать пaссaжи вроде «Mадoнне исполнилось 55, кaк моeй маме, мама выглядит намного хуже, и я тaкaя буду, ты мeня бpосишь рaди студeнтки», «Чапик гpустит, я почитaлa в интеpнете, y негo нaверняĸa рак» и «я пpoстo пoняла, что я бeздаpноe ничтожество, это все объяcняет».. . ▪ Критикуйте, чтобы это не выглядело критикой. Дажe если вам пoпался не oчень сообрaзительный экземпляр, и вы не можете ee броcить, потому что прeтecь от фoрмы ее ног и запаxа ее дуxoв, коррeктировать поведение любимой к лучшeму можно таĸ, чтобы не обидeть ee и не вызвaть oтветных едкиx выскaзывaний в cвой aдpес. Любую благую инициативy с сoмнительным peзультатом лучше всего сначала похвaлить, а затем уже oстoрoжнo yказать нa недостaтки (инициативы, ни в коeм слyчaе не женщины).. . Плoxoй пример: «Весь офис cегoдня нaдо мной смеялся из-за твоих ĸoсoбoĸих суши. Зaкaзaли нормaльные, подмeнили их на твои и рaзыгрaли курьерa, мальчика чyть удаp нe xватил». Хороший пример: «Очень вкyсный пирoг c яблоками, я съeл вeсь! Heт-нeт, я рaздулся нe от нeдовольства, у мeня просто аллepгия! A можешь в следyющий рaз такой же, нo с грушей? Ты тaкaя молодец!».. . Oкaзывaйте мaленькие знаки внимaния, дaже если лень. Считаете цвeты пустой тpатoй дeнeг, а oна их обожaет? Наступайтe cебе нa горло (женщины прeзирают жмотов) и пoкyпайте герберу хотя бы рaз в неделю. Bам pасхoдoв нa сто рублей, a ей радoсти нa тысячу. Привыкaйте дaрить мaленькие подaрĸи без поводa, и со временем cам факт дарeния будет принoсить вaм такоe же yдовольствиe, как ей фaĸт полyчения.. . К маленьким знакам внимания oтнoсится и запoминание — и бoлее реaлистичный шаг, записываниe в калeндарь телефонa - всеx дaт, кoтoрые она считаeт важными. Дeнь вашeго знакомства, день пеpвoгo свидания, дeнь, когда вы съeхались, ĸогдa вы предлoжили eй руку и cердце, день свадьбы, дни pождения детей, ее мамы, ee щенĸa, ее именины, Дeнь святого Валентина, наконeц.. . Всeгда имейте под рукой ĸaĸой-нибудь достойный пoдарoĸ, на xудoй конец, сертифиĸат ceти парфюмерии (вы жe знаете, сĸoльĸo стоят пpиличные духи, дa? доллaров 80), этo сэкoнoмит вaм массу неpвoв.. . ▪ Хвалите eё внешний вид, даже еcли врётe. Cтандарты нашeго сoциума предпoлагают, что жeнщина должнa хоpошо выглядеть, и эта установка пpоникаeт в coзнание всех дeвушeк — дaже вaшей, которая фыркает при упoминании моды и в опeрe, пoдбoченившись, толкаeт телеги про феминизм. Я понимаю, что новую стрижку, a тeм более, новую уĸладĸу или браслeт, ĸoтoрый она выбиpала четыpе чaca, зaметить сложно на фонe кpизиса вокрyг Сирии, волaтильности рынка oпциoнoв и другиx важных вещей. Нo вы уж поcтaрaйтеcь.. . Еcли она oбладает врoжденным вкyсом и oдевается столь нeбpоско, что вы не можете отличить ее пастeльныe кaрдигaны дpуг от другa, постaвьте себе повторяющeecя напoминание сделaть eй ĸомплимент, закодиpованноe пoд что-то вpоде «принять витамины». Если онa купила пoшлейшую алyю юбку а-ля кaбaре, кoлгoтки в крупную сетoчку, в ĸoтoрых каждая ее нога выглядит, кaк хамон в авocьке, и cобираeтcя пойти в этом c вaми на фyршeт адвoкатcкoй коллегии, удержитесь oт резких высказываний.. . Плохой пример: «Вижу, ты наконeц нaбрaлacь смелoсти побывaть в секс-шопе». Хороший пример: «Вау, как это смелo, у меня вcтал, и y мoих ĸоллег встанет, я сойду c ума от рeвноcти, не будь так жестоĸa со мнoй. А вoт я вижy кpутое черное платье, мы c тобой в нем нa танцы хoдили, помнишь, кaк чудecно былo?..».. . Пoмните: любоe измeнeниe внeшнeго видa свидeтeльствуeт о желании нрaвиться вaм, поэтому в oбщем оно позитивно, дажe еcли инoгда вас тянeт нaдеть ей на голову паĸeт. А увереннocть в том, что у нee пoлучаетcя вам нравиться, непоcредcтвенно влияет на ee раскoваннoсть в сeксe.. . ▪ Обозначьтe вeщи, которыe нe бyдeтe делать никогда. Это нeсĸольĸо перекликается с п.1, но есть нюансы. Ряд вещей ĸaжется вам мелoчами, не стoящими дaже упоминaния, a ee oт них тpясет, и нaоборот. Поэтому обозначьтe эти свои пунктики срaзу, как угoднo обставив свoи фанабеpии: детcкaя трaвмa, аллepгия, я oт этoгo станoвлюсь рaздрaжительным, это делает мeня несчaстным, гoлoса в гoлoве нe вeлят. И я НИКОГДА нe буду носить твoю cумочку, выгуливать твоего шпицa, хoдить с тoбoй зa шмотĸaми, устраивать совмeстныe семейные обeды для нaших родителей.. . Почему вaжно сказать oб этом воврeмя и твеpдо? Потому что, стоит пapу раз уcтупить из вежливoсти, а потом отлынивaть, и дeвушĸа нaчинaет думать, что вы ее разлюбили. А то, что вы ее любитe — это ĸраeугольный кaмень, первоэлемент, база и стеpжень вaшиx отношeний для нее. Это то, в чeм ваша женщинa в принципe ниĸогда нe должна сомневaться.. .   
«Счастливого дня рождения Зверю-Властелину Скарктического круга, Мистеру Лорди 👹🎂! » – Lordi Official.. .  📸: Никола Бернард . . @lordiarmyrussia   
АНГЛИЙСКИЙ ПО СЕРИАЛАМ «Теория Большого взрыва»📚. .   Хочу показать отрывок из одной серии, здесь базовая лексика, без физических терминов. Отрывок очень популярный в интернете как на русском так и на английском, и очень эффективен с точки зрения перевода и восприятия. . .   Посмотрите ролик и спускайтесь для самого интересного😁☺️. . 🎧Герои Пенни, Эми, Шелдон и Леонард(кто не знает) разделись на команды для игры в pictionary. Первый обьясняет Шелдон, но его попытки тщетны😄 Казалось бы что общего у sausage - сосиски, solar system - солнечной системы, capser alcoholic ghost - и пьяным Каспером?) . .  🎧Команда же девушек, ждала подходящего момента, если мы обратим внимание на Пенни, она буквально выжидала подходящий момент. И сразу рисуя слово, все понимают, что это - polish с английского лак, здесь для ногтей💅🏾 Кстати, оно многозначное polish - это еще и блеск, глянц, лоск, полировка и даже глагол- полировать, например. . .   Вернемся к Шелдону, он ведь явно не слово лак - polish , объяснял, при чем же тогда сосиска?) .  . 🎧 Все дело в том, что Шелдон понял его в другом смысле, здесь сыграло написание слова, «small P» говорит ему Пенни в конце, с маленькой p, Шелдону же показалось с большой, т.е. Polish. А это польский, это же и поляк и отношение к этой национальности. . .  🎧 И в конце мы понимаем, что объяснил он и польскую сырокопченую колбасу - Polish sausage, и мадам Кюри как выразился Шелдон, которая по происхождению полячка и польского астронома Коперника. 😄 Закрутил он конечно)). . 🎧Вот как бывает, слово одно, но значений огромное множество, а если ещё и написание, что играет немаловажное значение в нашем случае).  .  🎧В английском языке есть группа слов, которые имеют огромное количество значений при переводе на русский , часто начинающие, переводя слово, берут популярное значение и переводят первым же значением. Друзья,  важен контекст и отталкиваться нужно именно от него) . .   Интересны такие посты с разбором серий?) если да, пишите какие сериалы или интересные моменты вы бы хотели, чтобы я объяснила на примере фильмов🤍✋🏼❣️.     
Мария Миронова огорчена тем, что артисты в достаточно почетном возрасте остаются без любимого дела. В своем блоге актриса заступилась за коллег, которые потеряли работу.. . Однако многих возмутили слова Мироновой:. . .   
🧡Жизнь за кадром😁. . . Сегодня показываю свою беговую жизнь за кадром. . . Я отвернулась, готовлю декорации, чтобы сделать фото, затем написать и выставить пост. . . Тем временем мои девочки развлекаются😁. . . Доброго и позитивного утра вам друзья. . ❤Любите и будьте любимы❤. . . . . . . 
Сегодня (на время выхода поста уже вчера) я очень сильно устала и вдруг осознала, насколько близко хожу от выгорания. Или это оно ходит близко от меня? 🤔. . Мне кажется, что хорошо замечать подобные вещи и исследовать их - чем лучше мы знаем себя, тем сильнее и гибче мы становимся. Мне вспоминается описание карты из одной колоды таро, где пишут про силу, которая в том, чтобы как бамбук качаться на ветру, но не ломаться.. . Я думаю, что любой человек, занимающийся чем-либо, вкладывая свои силы и эмоции, ходит по краю, где пара неверных шагов могут привести к разочарованию, а несколько - к апатии и потере смысла. А потеря смысла и понимания, зачем ты делаешь то, что делаешь, очень близка к выгоранию.. Очень важно, ходя по этой границе, балансировать себя обратно.. . Сейчас я чувствую себя лучше. Я хорошо поела и отдыхаю. Я знаю, что в основе того, что я чувствовала, по большей части была усталость. Этим и хорошо познание себя. Даже если в моменте ты не можешь осознать, что произошло, ты можешь проанализировать это позднее.. . Пару часов назад я думала, что не выпущу пост в этот день. Что мне будет нечего писать, и у меня не будет ресурсов что-либо придумать. Сейчас я нашла ресурс в своих переживаниях и пишу пост с мыслями, что, возможно, он немножко поможет кому-то другому разобраться в том, что происходит у них.. . @eighthwolf
Крайнее остроумие и правильная подача делают тебя [id445992498|невероятным]. Как только тебе удаётся придумывать такие замечательные вещи? Порой глупые, а порой и поучительные; словно умение веселить – это дар, который был дан тебе с самого рождения, и ты научился им пользоваться сполна. Так сияй же ярко – подобно самой Луне! – и дари улыбки окружающим; разбавляй серые дни лучшими шутками, потому что я уверен, что у тебя их ещё сотни в голове. .  . Смешным быть не стыдно, особенно когда веселишь от чистого сердца. .  . И, каждый раз выходя в Око Луны, я знаю: ты не оставишь племя в плохом настроении – поможешь яркой улыбке появиться на мордашках и поддержишь её своим же немного глуповатым, но таким заразительным смехом; и тогда уж точно никто не сможет скрыть своей любви к тебе!. . [ . @pozzdravlyaem
Сегодня хочу поговорить о путешествии Эри, которое она проделывает в течение всей истории. Спойлеры для тех, кто еще не прочитал все четыре книги из цикла «Огненная лилия»! . . В психологии отношение к себе иногда описывается как «я+» при позитивном отношении и «я-» при негативном. То же самое при отношении к миру: они+ и они-. Есть еще вариант отношений с ближайшим кругом как ты+ или ты-. Самое здоровое и счастливое состояние – это когда у человека я+ и они+, то есть все устраивает, гармонично и внутри, и снаружи. .  . Так вот, в самом начале истории, в первой книге, у Эри ярко выражено отношение я- мир+. Она не принимает свою природу, прячет эльфийские уши и хотела бы, чтобы магия в ней никогда не пробуждалась. При этом у нее идеализированные представления о мире. Она наивна и верит, что в нем много добрых людей. И мир сам по себе ей видится как некий источник блага и счастья. В начале своего пути Эри находится в состоянии детского эгоизма. Ей хочется дополучить то, чего ей всегда не хватало. И пока она не задумывается о том, что сама может отдавать. .  . В конце «Пыли» Эри разочаровывается и переходит к понимаю я- мир-. В этом состоянии мы и находим ее в начале второй книги. Она безразлична ко всему, в том числе и к собственной судьбе. Ей движет упрямство и дух противоречия, но уже не вера в то, что счастье возможно или мир ей что-то даст. .  . Постепенно рядом с новыми друзьями и позже у эльфов Эри отогревается. Они принимают ее такой, какая она есть, и пропадает необходимость отрицать свою эльфийскую природу. В третьей книге Эри так же принимает свои магические способности и переходит в состояние я+ мир-. Она начинает опираться на себя и больше действовать, но желания что-то миру дать у нее пока не появляется. .  . К идеальному я+ мир+ Эри приходит уже в четвертой книге, когда она хочет спасти мир и понимает, что она лично может помогать людям. Она больше не ребенок, и ей есть, что дать. И именно после этого осознания в жизни Эри все, наконец, налаживается. .  . Вот такой путь к принятию себя и гармонии с миром мне и хотелось проследить. При этом, конечно, показать, что у всего есть причины. Если Эри не хватало любви, то она сама не могла ее дать. И только тогда, когда в ней самой начало генерироваться счастье, она смогла им поделиться. . . @erial_night  
Друзья, наш фотоконкурс продолжается. . Мы, как и обещали, публикуем фотографии наших счастливых новосёлов. Добро пожаловать в "Трамвай желаний! Кстати, солнце на снимке уже почти весеннее, что даёт дополнительный повод для радости😊.  . Присылайте ваши снимки любым удобным способом: например, через сотрудников Службы заботы о клиентах, проводящих передачу ключей или просто прислать нам в группу. Герой поста, набравшего наибольшее количество лайков, получит от "Крайс" подарок для украшения интерьера новой квартиры. Публиковать ваши фото мы будем в течение всей передачи квартир.. . 
Ашалеть, девятого числа домашнее обучение) Причём подобные дни ещё ни раз будут в этом месяце.. Ну чё, довольны школьники, субботаёбы?. . @clubelverfreeman
Когдa мужчина с женщинoй дpузья,. Все очeнь просто, нo бeзумно слoжнo.. Ведь многоe прaктичеcки нeльзя,. Хотя теоретичесĸи возможно…. .   
Заработок до 3000 руб.: Собрать семантическое ядро. . Задача. Собрать максимальное кол-во запросов, по которым мы будем продвигать  по . (помимо сборки семантики дальше потребуется работа по  - линкбилдинг, ПФ). Наша задача после сбора ядра найти низкоконкурентные запросы и писать статьи.... . 👉 
Итоги конкурса зимних стихов и песен . . Доброго времени суток, дорогие подписчики. Сегодня я хочу поделиться с вами радостью. Моё стихотворение [ за окном"] заняло 1 место в конкурсе зимних стихов и песен от [club208893660|Всероссийского Фестиваля-конкурса "Стихопесня"] в номинации "стихи".. . Мне крайне приятен тот факт, что моё творчество было отмечено администрацией данного сообщества. . . Я очень редко выигрываю в конкурсах, поэтому эта победа вдвойне приятна. Ещё одним плюсом являются призы: электронной диплом, освещение моей творческой жизни в паблике "Стихопесня" и, самое главное, - фирменный зимний костюм. . . Боже мой, какие вы крутышки. . Ещё раз спасибо за поддержку. . . Пост с объявлением результатов можно посмотреть [. .    
Заработать до 10500 руб.: Сайт ресторана доставки еды, пиццы, роллов. . 1 Статистика и Аналитика.. 2 Неограниченное количество товаров и категорий.. 3 Импорт товаров . 4 Новости и .. 5 СМС информирование . 6 Приём карт  и  с поддержкой ФЗ 54 - (Эквайринг ТОЧКА БАНК или ВТБ + АТОЛ).. 7 Личный кабинет с.... . 👉 
Бесшовные катсцены с точки зрения нарративного дизайна .  . Еще один момент из Hogwarts Legacy, который персонально мне мешает играть. .  . Бесшовные катсцены. Знаю, что моя позиция непопулярна, и бесшовные катсцены считаются шиком, последним писком моды, и наоборот призваны увеличить погружение, но! .  . Но лично меня наоборот выбивает, когда я не понимаю, кончилась катсцена или нет. Уже можно ходить? Нет, управление еще не дали. А сейчас? А сейчас оказывается, что мой персонаж стоит и тупит, вместо того, чтобы двигаться дальше. .  . Мне нравится решение, когда с концом катсцены появляется недиегетический интерфейс (внешний, не вписанный в мир игры). Значит, все. Можно двигаться. Как это сделано, например, в Death Stranding. .  . А в Hogwarts Legacy есть задержка между появлением интерфейса и возможностью перемещаться. Диссонансит. .  . А вы что думаете насчет бесшовных катсцен? Где, по вашему мнению, они сделаны хорошо, а где из рук вон плохо? .  .   
В Кировской области пацаны толпой избили 9-летнего мальчика из-за желто-голубой ватрушки и назвали его «хохлом». .  . В процессе избиения пацаны кричали, что малой «хохол» и «украинец».. .   
Не надо вести сторис каждый день! Или какой контент сейчас актуален. . . Схема простая . «Один выход в сторис=один смысл=конкретная цель». . Это про высокие охваты, понимание своей стратегии и отсутствие выгорания. . Пожелание доброго утра уже не интересны, в условиях ограничений людям не интересно ПРОСТО смотреть и грузить твои истории по 5 минут. И даже если ты появляешься в блоге 3 раза в неделю, но эти 3 раза супер информативны и несут конкретную цель, тебя будут ждать, тебя будут хотеть и уважать за отсутствие воды). . Мои клиенты уже в этом тренде💔. Напиши + в комментарии, и я проведу аудит твоего запроса по работе онлайн. .     
Ещё немного о 110-летней годовщине со дня рождения Е.Д. Бершанской. . Доброго времени суток, дорогие друзья. . Мой предыдущий пост был посвящен Кубанской лётчице Е.Д. Бершанской, а сегодня я решила поделиться репортажем с места событий от телеканала "Краснодар", где есть немножко меня. . . Вчера, 06.02.2023 в [club692567|Международном аэропорту Краснодара] прошло мероприятие, посвященное 110-летней годовщине со дня рождения Е.Д. Бершанской. Я не смогла остаться в стороне, поэтому написала [ ]об этой героической женщине и поделилась им со всеми присутствовавшими людьми. . . Было холодно и многолюдно, но я справилась, ура. Кстати, на холоде я меньше волнуюсь 😀. . В самом репортаже стихотворения нет, но, когда-нибудь вы услышите его в моем исполнении, будьте уверены. . . Желаю приятного просмотра 🙂🙃. .    
Познакомимся ?🤝. . Всем привет! Меня зовут Елена( для тех кто меня знает - Алёна) и я менеджер международной компании  🌍. .  Я активно пользуюсь всеми продуктами компании   и искренне считаю что продукт нашей компании по праву считается лучшим!. . По мимо сетевого бизнеса, в моей жизни есть обычная работа: я медсестра/фармацевт 💉/💊, поэтому я точно знаю то,что состав нашего продукта 💯натуральный ✅. . У меня есть двое прекрасных детей 👩‍👧‍👦за будущее которых отвечаю только я❗️И мне очень важно что  бы они видели успешную маму и брали с неё пример! .  . В своем блоге я рассказываю о том как совмещать работу, хобби и воспитание подрастающего поколения😉. . Присоединяйся! У нас весело🤗. . 
Про посты без картинки. . Все статьи и книжки о продвижении блогов твердят, что посты без картинки читают реже.. . Я-то и не возражал — это ж логично, потому и нечего спорить.. . Но вот сегодня просмотрел свою ленту и произнёс удивлённое "хм".. Оказалось, у моих постов с просто буквами просмотров в полтора, а то и два раза больше, чем у постов с картинкой. Правда, в последнее время иллюстрированные посты у меня сугубо о вине.... . Вот я и думаю, причина такой статистики в том, что всех задолбали картинки или же в том, что мало кому из моих сетевых друзей интересна тема вина?. Вероятнее всего — второе.. Но вдруг таки первое? . . Как начнётся сезон, буду постить фоты и со своей мордой лица, природой и мотоциклом. Посмотрим, как изменятся просмотры.. Вангую, шо таки вырастут.. Но больше надеюсь на интерес именно к моим текстовым потугам, нежели к фоткам.. . И всё-таки, если б я решил стать блогером, никогда бы не выкладывал посты без изображения.. .    
Наш блог — не самоутверждение! У нас появляются интересные, как нам кажется, мысли и мы не можем ими не поделиться с посетителями нашего сайта!. . Разработка, сопровождение и продвижение сайтов от профессионалов!. Звоните: +7 (495) 166-19-31. .    
Первый день практики подошёл к концу. . . Что могу сказать? Было интересно. В голове пока всё сумбурно и нет чёткого представления следующих дней. Но возможно это даже неплохо, так как меньше переживаний, больше свободного времени. . . Думаю, первая неделя пройдёт быстро, но сложно. Для начала нужно влиться в рабочий процесс логопеда ДОУ. К слову, работать там нужно с 8:30 до 13:30. Но мы же будущие профессионалы, поэтому нам необходимо приходить раньше и уходить позже.Обеда там нет. А что вы хотели? Так сказать, чтоб жизнь малиной не казалась))). . Впереди 6 недель ежедневной рабочей рутины. Но мне нравится. Нравится, что я буду среди деток. Очень их люблю. Такие все хорошие, общительные. . Нравится, что произошла смена обстановки. Стены УдГУ уже так наскучили. А тут уже совсем другое место. . . Настолько продолжительной практики ещё не было. Уверена, что всё пройдёт отлично, цели будут достигнуты, звуки детям поставлены, трудности и проблемы решены!. . _____окрыляя детей_____.  . 
Заработать до 15000 руб.: Сайт на Wordpress. . Нужен  на  и его копия на английском . Тема  с возможностью адаптировать его под e  . на раннем этапе блог и возможность группировки по блокам . тематика женские украшения / мода. . 👉 
Результаты с 26го декабря по 7.02 опубликовал в телеграм канале. В праздники почти не ходил - был занят. Обновил свой кросс до 30 лвл за 100GMT, когда курс был 0,3$ но на GST больше зарабатываешь, надо отдельный кросс под комфорт с 3-4 камнями. Основной упор на Walken, там пока заработок больше и всё время растёт. По 10$ вывожу в стейкинг Usdt на Huobi под 15% и стейкинг Sol на Binance.. .     
6:15 утра. Будильник на мобильном противно дал о себе знать, нет, мелодия была приятной, просто звучала в самый неподходящий момент. Именно поэтому она наотрез отказалась ставить на будильник любимую музыку, знала, что момент испортит наслаждение от нее и наложит не исправимый ассоциативный отпечаток, а так рисковать она не была готова ни одним треком, песней, симфонией или сонатой, слишком много они для неё значили.. .    
 Валерии Лукьяновой  -зАдача - уничтожить по максимум людей с светлым цветом кожи …поэтому , если есть возможность уехать -уезжайте, прячьтесь до 2026 го… года покоя не будет . Будет война …. И так далее ….
8 февраля – День российской науки.. . В честь этого события в Блоге Умной Вороны можно найти рабочие листы по окружающему миру. Полезный раздаточный материал поможет заинтересовать юных исследователей актуальной темой и проверить свои знания. . . ✨ Рабочий лист по окружающему миру «День российской науки». umnayavorona.ru/publications/rabochii-list-po-okrujaushchemu-miru-den-rossiiskoi-nauki. . @umnaya_vorona . @umnaya_vorona
Поздравляю победителя!.  . Надеюсь Вы скидывали те песни, которые на самом деле Вас вдохновляют, а не лишь бы как=). .  . П.с. Те кто писал, что готов помогать онлайном на площадке  . - не забывайте, пожалуйста, забегать. Очень нужна ваша помощь. Вы мне поможете, то я помогу животным + Вам хороший конкурс устрою! . Все в выигрыше =) .  . Всем добра! .  . @holy_svyat   
Друзья, завтра, четверг, 9 февраля, провожу прямой эфир в своем Instagram - vika.in.usa. . 11:45 утра по Нью Йорку. . Трансляция будет проходить на английском языке. . У кого есть впн-присоединеняйтесь. ✌🏻. .    
Заработок до 15000 руб.: Продвижение. . Здравствуйте!.  Я  интерьеров и ландшафта. Начинаю развивать  в ВК. Личную страницу и рабочую группу. Дополнительно хочу захватить и другие соц сети. В продвижении я полный ноль, но желание выйти на доходный блог огромное+ желание.... . 👉 
Как успеть всё, когда нужно работать?. . В этом видео – мой опыт совмещения работы с музыкальной деятельностью в 5-ти простых правилах.. .   
Заработать до 1500 руб.: Контент менеджер Shorts (короткие видео). . Ищем контент менеджера коротких .. Тематика грузовики, личный , лайф, юмор. Условия:. Вы придумываете сюжет короткого видео, концепт короткого видео или сюжет. Описываете, что и как нужно снять исполнителю. Если есть, прикладываете референс.... . 👉 
⠀⠀ Иногда мои оффтопы относятся к каким-то историям, поэтому в основных хэштегах может быть небольшая каша, но я собрала для вас всю важную информацию в одну темку. .  . ⠀⠀ Там находятся как основные хэштеги, так и хэштеги историй. А так же поделено на длинные истории, короткие и к ним описание с ссылками на все части. :З. ⠀⠀ Мне показалось, так будет намного удобнее для вас, если нужно найти что-то конкретное. 💖. . tags: @bloomyuni | 
Ну как похудеть то? . Я не толстая, но есть у меня друзья с лишним весом. . Это проблема? . Нет, если любишь себя.. Как себя полюбить и скинуть лишние бока? . Столько всяких специалистов над этим трудятся, а пышных людей всё больше! . Одиноких и несчастных от этого каждый 1, 234567-мой! . А как бы было хорошо, без лишних килограммов, без одышки, без давления и прочих сопутствующих товаров к вкусной еде!!! . Легкость общения, . Возможность иметь одежду , как на молодых людях, не слышать обидные прозвища, появляться на пляже в бикини... Ловить взгляды восхищённого противоположного пола! . Быть цветочком бытия....     
В Аргаяшской школе №1 прошла благотворительная ярмарка. Дети и педагоги торговали домашней выпечкой и поделками. Собранные средства будут переданы участникам специальной военной операции. ⭐ @kudashodit
„Красота мимолетна. Но красота духа, красота воображения и красота души — это настоящие достоинства.“ —  Вивьен Ли. . Фотограф: [id198240738|Кристина Анатольевна] 💥.    
Архипелаг Старфолл (Острова Звездопада) — 17. Стражи (2). . Как в прошлый раз я решил, в постах про Стражей буду писать лишь об уникальных на текущем острове, так что не будем задерживаться.. . — Скиталец (Страйдер) - первым попадается на глаза сразу после приземления на остров Ареса. Большая четырёхногая башнеподобная , стоит на месте и толком ничего не делает до момента, пока игрок не заберётся на кольца, которые левитируют вокруг стража; открывается для атаки, если замкнуть светящийся контур вокруг этих самых колец;. — Сумо - жирный толстокожий робот с двумя руками-молотами; во время боя с ним выставляется энергетический барьер, с помощью которого можно ошеломить Стража и нанести ему урон;. — Акула - песчаная робот-рыба, которую можно найти по плавнику, торчащую из песка; время от время выныривает на поверхность подпрыгивая в воздух, что позволяет уцепиться ей за хвост;. — Танк - робот-жук, создающий песчаную бурю, что затрудняет бой с ним.. . По правде, ростер мини-боссов на Аресе мне понравился больше всего, хотя не без ложки дёгтя в лице Танка, который меня больше раздражал за оба прохождения игры.. Продолжение следует.. . @tims_garbage @tims_garbage @tims_garbage
