Лоукостер Ryanair проводит 20 сентября однодневную распродажу билетов на рейсы до конца 2023 года. . Бюджетная авиакомпания Ryanair 20 сентября начала быструю распродажу билетов на рейсы до конца 2023 года. Акция продлится до конца дня и. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Заботимся о клубнях слонового уха, чтобы не было проблем с будущим цветением. . Единственное, чего боится бегония – это холода и мороза, поэтому растению нужно обеспечить качественную зимовку. На зиму растения переходят в состояние покоя, и низкие температуры могут нарушить формирование почек. Поэтому лучше выкопать клубни и перенести их в помещение. .  . Подробнее на .   
Количество случаев нарушения зрения у дошкольников за 15 лет увеличилось более чем в 2 раза . . Количество случаев нарушения зрения у дошкольников за 15 лет увеличилось более чем в 2 раза. Об этом сообщила заведующий кафедрой гигиены и медицинской экологии Бел... Читать далее: . . Последние новости Белоруссии  по рубрикам: . . Как получить второе европейское гражданство: . . Подписаться на наш телеграмм канал: . .     
@military_az . Заявление Министерства Обороны Азербайджана. .  20 сентября в районе населенного пункта Джанятаг был обстрелян автомобиль УАЗ Патриот, принадлежащий миротворческому контингенту РФ, трагически погибли военнослужащие миротворческого контингента.. В целях расследования всех причин происшествия следственные органы Азербайджана и России совместно работают на месте.. Выражаем глубочайшие соболезнования руководству Министерства обороны Российской Федерации, командованию российского миротворческого контингента, семьям и родственникам погибших военнослужащих и просим проявить терпение.
В Спутнике бродит волк. . По посёлку Спутник бродит волк, предупредили местные жители вечером среды.     «По посёлку ходит волк, просьба жителям зайти домой и без острой необходимости не выходить на улицу», -.... . .    
По статистке, в нашей стране на каждого жителя приходится по два телефона. В них мы храним все личные данные, включая финансовые. И мошенники очень хотят до них добраться! Как им помогает программа удаленного доступа и как не стать жертвой преступников, рассказывает юрист Максим Андреев.. .     
  . Дорогие земляки, свалка в Новом свете по высоте превышает уже 25-этажный дом и, к сожалению, она продолжает расти! Ароматы оттуда регулярно долетают и до нашего города.. Но выход есть!. . ♻ Каждый из нас может регулярно делать небольшие шаги для изменения ситуации.. . 1. ♻ Можно сдавать пластик и стекло на контейнерных площадках Коммунара по следующим адресам:. . . 2. ♻ А ещё можно прийти к нам на акцию по раздельному сбору, которая проводится 4-ю субботу каждого месяца и сдать многие другие виды вторсырья. . . Ближайший сбор состоится уже в эту субботу . 23 сентября‼с 12 до 14‼. на площадке за ТЦ "Гайколово".  (точный адрес площадки: . Ленинградское шоссе, 25 ж, парковка за зданием). .  . Традиционно будем принимать: . ♻ - макулатуру . ♻ - металл (‼алюминиевые банки отдельно, все остальные виды металла отдельно‼) . ♻ - пластик с маркировками: . "1" ПЭТ, "2", "4", "5" pp, "6"ps) . ♻ - плёнку (с маркировкой "2" и "4" вместе, а "5" pp отдельно) . ♻ - тетрапак и его аналоги (коробки от соков, молока) . ♻ - пластиковые крышечки . ( В чистом виде, без куар-кодов и этикеток!) . ♻ - подложки из-под яиц и овощей из вспененного полистирола . 🟢 -ЧЕКИ 🧾 . (в расправленном виде). .  . ‼ Напоминаем вам, что СТЕКЛО на акцию приносить не нужно, его можно сдать в черные пластиковые контейнеры на контейнерных площадках Коммунара . Список адресов здесь .  .  . ‼Ура! В этот раз будем принимать РЕДКИЕ ФРАКЦИИ‼ . Подробности читайте в нашей группе . . ‼Пенопласт сейчас тоже не принимаем‼ .  . Всë вторсырьë приносите только в ЧИСТОМ виде! .  . Задать вопросы можно в нашей группе .  .  . Команда экологического движения "ЭКО-Коммунар"
Знаменитая политика армянских пидоров в действии.. . Правда, в картиночке забыто главное: отважные лавашники требуют, чтобы за Карабах с азербайджанцами воевали кто угодно, лишь бы не сами армяне.. ~Первые Новости~  
💥Разведчики группировки «Днепр» навели высокоточный авиаудар на пункт временного размещения и скопления боевиков теробороны в селе Николаевка Бериславского района Херсонской области.. .    
"Паспорт Вселенной и Млечного пути", или О новой инициативе беглых . . Фото Unsplash. . ... Читать далее: . . Последние новости Белоруссии  по рубрикам: . . Как получить второе европейское гражданство: . . Подписаться на наш телеграмм канал: . .     
💥Дебаты 💥. . 📌 Сегодня в нашей школе прошли дебаты кандидатов на пост президента ШУС. 📚. . 📌 Ребята рассказали о своих планах на грядущий год, выступили с творческими номерами и, конечно, провели предвыборную агитацию. 📋. . 📌 Избиратели - ученики школы задавали претендентам на пост президента ШУС интересующие их вопросы. Ребята чётко, грамотно и уверенно ответили на все.. . 📌 Завтра объявляется день тишины, а уже в пятницу будет выбран президент ШУС! 🥳 Желаем всем кандидатам удачи в предстоящих выборах! 🍀. @schoolmovement154
Вчера губернатор Владислав Шапша посетил Калужский государственный университет им Циолковского. В рамках всероссийской просветительской акции «Поделись своим знанием» губернатор прочёл студентам лекцию о новых стандартах открытости власти.. .  
НАГРАЖДЕНИЕ ЧЛЕНОВ ПРИЁМНОЙ КОМИССИИ . . 📅 19 сентября в торжественной обстановке на совещании при директоре [club418117|Шуйского филиала ИвГУ] состоялось награждение самых активных и ответственных членов Приёмной комиссии Шуйского филиала ИвГУ.. . ✅ Напомним, что в нашем университете успешно завершилась приёмная кампания 2023 года. За её успехом стоит большая и слаженная работа всего вуза: руководства, преподавателей, всех сотрудников, членов Приёмной комиссии, студентов!. . 🗣 Членов Приёмной комиссии поблагодарили директор Шуйского филиала ИвГУ [id34766536|Алексей Александрович Михайлов], заместитель директора по учебно-воспитательной работе [id193070134|Наталья Валерьевна Мишанина] и заместитель ответственного секретаря Приёмной комиссии по Шуйскому филиалу ИвГУ [id147250504|Александр Дмитриевич Малыгин], которые вручили благодарности.. . @flickerprod
При пожаре в Никеле пострадал человек. Его госпитализировали. . В Никеле произошел пожар в четырехэтажном жилом доме на улице Октябрьская, 5. Из-за возгорания пострадал один человек. Он был передан бригаде скорой медицинской помощи.Как сообщили в.... . .    
В среду Джиджи Хадид зашла в Instagram, чтобы отпраздновать трехлетие своей дочери Кхай.28-летняя супермодель опубликовала в Instagram свою приятную з.... Подробнее: .    
⚡Умер 40-летний актер Алексей Янин😔. .  В течение восьми лет актер боролся с последствиями инсульта. 2 сентября он попал в реанимацию НИИ скорой помощи им. Склифосовского в тяжелом состоянии.. .     
Протестующие напали на силовиков возле Дома правительства Армении в Ереване. По словам очевидцев, люди планируют штурмовать здание. . . До этого местная оппозиция заявила о создании нацкомитета по отстранению Никола Пашиняна и его команды.. . Ранее мы писали, что, несмотря на сдачу Нагорного Карабаха, где пару часов назад неизвестные расстреляли российских миротворцев, власти Армении продолжили подготовку к концерту Snoop Dogg.. .     
Врываемся в новостную ленту ярко 💫. . Сегодня активисты студенческого совета совместно с советником по воспитанию и взаимодействию с детскими общественными объединениями [id142920503|А.Ю. Буниной] посетили форум молодежных медиацентров в [club78938160|ОКТЯБРЕ]. . . На мастер-классах ребята применили все свои способности и навыки в медиа-сфере. . . На трех локациях выступали спикеры от [club24303368|«Мира Белогорья»] с огромным опытом в медиа-сфере: текст, мобильная фото и видео съемка. . . Атмосферу форума постарались передать в нашем клипе👇🏻. .  @bel_politex
⭐ Занятие Опытных.  . 🌿 Чем можно разнообразить занятие по Медленному вальсу? Конечно же, Пасодоблем! 💃. . 🧭 ст. м. Балтийская, 10-ая Красноармейская 15-17. Обязательно посмотрите видеопуть).  . @andeordance
Agility Robotics откроет фабрику для массового производства роботов Digit. . Американская компания Agility Robotics анонсировала открытие фабрики для массового производства разрабатываемых ею человекоподобных роботов Digit. Производственные мощности фабрики позволят выпускать до десяти тысячей роботов в год. Открытие запланировано до конца текущего года, сообщается на сайте компании. . . При поддержке Angie — первого российского веб-сервера. . Человекоподобный робот Digit разрабатывается американской компанией Agility Robotics с 2019 года на базе более раннего проекта Cassie. Высота робота составляет 175 сантиметров, а масса — 65 килограмм. Он может переносить грузы до 16 килограмм. Ноги робота обладают характерной особенностью — его коленные суставы выгнуты в обратную сторону. Такая конструкция облегчает взаимодействие с грузами, расположенными перед роботом. Digit приседает, чтобы ухватить их с помощью манипуляторов на концах рук.. . Digit способен проработать от 16 до 24 часов и умеет самостоятельно подключаться к зарядному устройству при низком заряде батареи. Для автономной навигации робот оснащен камерами и лидаром. Основное предназначение Digit’а — работа на складах и в логистических центрах, где он будет выполнять работу грузчика — заниматься разгрузкой, погрузкой, переноской и сортировкой различных объектов.. . 18 сентября Agility Robotics анонсировала открытие фабрики RoboFab для массового производства роботов Digit. Площадь производственных помещений, расположенных в городе Салем в штате Орегон, составит 6500 квадратных метров. Строительство, начавшееся в прошлом году, планируется завершить до конца текущего года. После старта производства в течение первого года компания планирует изготовить сотни новых роботов Digit с возможностью масштабирования производства до десяти тысяч штук в год в будущем.. . На полной мощности фабрике потребуется до 500 рабочих. При этом на заводе помимо людей будет трудится и сам робот Digit. Он будет заниматься погрузкой, разгрузкой и транспортировкой различных объектов по производственным помещениям. Первые поставки заказчикам Agility Robotics планирует начать в 2024 году, а с 2025 роботы Digit будут доступны в широкой продаже.. . Китайская компания Fourier Intelligence, разрабатывающая человекоподобного робота общего назначения GR-1, способного поднимать груз массой до 50 килограмм, также собирается приступить к его массовому производству. До конца текущего года компания планирует произвести не менее ста прототипов GR-1.. Источник. . 
Безосновательно в одностороннем порядке Латвия закрыла погранпереход Силене. Сейчас пересечение границы с Латвией будет возможным через единственный функционирующий латвийский погранпереход Патерниеки (с белорусской стороны — Григоровщина. ) . . Таким образом Рига последовала нездоровому примеру Варшавы и Вильнюса, которые также на белорусское безвизовое гостеприимство — в ответ выставили шлагбаумы. . . Тем самым искусственно создали транспортный коллапс на границе, в результате которого европейские перевозчики стали терять прибыль, а простым водителям стало работать в таких условиях нереально. . . @atnbtrc
«Галатасарай» и «Копенгаген» сыграли вничью в матче Лиги чемпионов. «Галатасарай» и «Копенгаген» сыграли вничью в матче Лиги чемпионов. . Лига чемпионов. Основной турнир. Тур 01. .                       «Галатасарай» (Стамбул)            —             «Копенгаген» (Копенгаген)            —             2:2                  (0:1). . Голы:     Буй, 86 (ВИДЕО). Лемос, 88 (ВИДЕО).  — Эльюнусси, 35 (ВИДЕО). Гонсалвеш, 58 (ВИДЕО).. . Удаление:     Йелерт, 73. .     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Руководителя следственного отдела по ЦАО Аношкина уволили за «пьяную» езду..  . Общественники пытались привлечь внимание Александра Бастрыкина к ситуации ещё до начала судебного процесса. .  . История с попавшим в «пьяное» ДТП начальником следственного отдела по Центральному округу Николаем Аношкиным достигла своего логического завершения. . . Как сообщила БК55 общественница Ирина Зайцева, вышеозначенный господин больше не работает в структурах СК РФ. .  . Напомним, месяц назад Зайцева обращалась в Центральный аппарат Следственного комитета с целью привлечь внимание главы ведомства, Александра Бастрыкина, к ситуации с одиозным начальником следственного отдела. Её запрос неоднократно перенаправлялся, пока не спустился в областное СУ СК к полковнику Винникову, а затем к самому Аношкину. .  . Недовольная таким раскладом, общественница в течение месяца после вступления приговора в силу продолжала направлять запросы в ведомство, пока сегодня ей не ответил старший помощник начальника областного следкома, полковник юстиции Сергей Шиповалов. Он-то и сообщил, что Николай Аношкин был уволен из ведомства. .  . Отметим, что общественники с самого начала намеревались добиться того, чтобы недобросовестный сотрудник СКР перестал позорить мундир и понёс полную ответственность за свой поступок.. . @auto_omsk  . bk55.ru
"Киевский режим не скрывает свою позицию по "истреблению русских", а западные страны это поддерживают". . Глава МИД Сергей Лавров на заседании Совбеза ООН по Украине. Главное:. . — Принцип невмешательства во внутренние дела был многократно растоптан.. . — Запад избегает предметного разговора по Украине – потому что честных аргументов у него нет.. . — Запад сегодня обращается к принципам устава ООН только сообразно своим корыстным геополитическим потребностям.. . — Поддержка Западом киевского режима после референдумов в Крыму и Донбассе является нарушением принципа самоопределения.. . — Существующий миропорядок был построен на руинах после Второй мировой войны. Его основой стал устав ООН. Но после окончания холодной войны Запад во главе с США возомнил себя вершителем судеб и стал игнорировать наследие отцов-основателей.. . — Риски глобального конфликта растут. Чтобы купировать их и направить в мирное русло, Россия настаивала и настаивает, чтобы все положения устава ООН уважались и применялись не выборочно, а полностью.. .     
В Московском зоопарке умер белый медведь Диксон, потерявший возможность ходить.     . . МОСКВА, 20 сен — РИА Новости. Белый медведь Диксон, у которого отнялись задние лапы после ранения, умер от острой сердечно-легочной недостаточности, сообщил Московский зоопарк в Telegram-канале.. «. "Диксон умер. Нам трудно принять случившееся и трудно сообщить об этом вам, всем тем, кто на протяжении года следил за жизнью нашего милого медведя, переживал и надеялся на его выздоровление", — говорится в публикации.. В зоопарке рассказали, что в последнее время медведю становилось все хуже — появилась одышка, он стал меньше есть и реже выходить в уличный вольер. Несмотря на усилия ветеринаров, он умер во сне от острой сердечно-легочной недостаточности.. . По заключению ветврачей, состояние Диксона ухудшилось из-за прогрессии поражений спинного мозга, а также из-за вторичной инфекции мочевыводящих и дыхательных путей.. "Уход Диксона стал ударом для всей нашей зоопарковской семьи. Но наши души греет осознание того, что мы смогли подарить нашему спасенышу еще один год жизни. Мы создали ему комфортные условия, ветеринарный уход, окружили заботой, вкусно кормили и дарили подарки. Он не пропал в той угольной куче. Он жил, окруженный нашей любовью", — добавили в зоопарке.. Раненого белого медведя обнаружили в сентябре 2022 года на полярном острове Диксон в Красноярском крае. На следующий день его привезли в Москву для лечения. При обследовании у медведя нашли огнестрельную рану левой лопатки и порядка 25-30 ран от картечи разного диаметра, парез задних конечностей, сильное обезвоживание и паралич задней части тела. Медведь мог только шевелить головой и передними лапами. Диксона решили оставить жить в Московском зоопарке, поскольку с такой травмой выжить в дикой природе нельзя. Специально для него построили уникальный реабилитационный бассейн.
Западные страны, которые сорвали выполнение минских соглашений по урегулированию на Украине, несут ответственность за развал Украины и разжигание там гражданской войны, заявил Сергей Лавров.. .     
Миграция аккаунтов Mojang официально завершилась... но с некоторыми оговорками.. . Если вы так и не воспользовались шансом перенести свой аккаунт до 19 сентября, то вы уже потеряли свои плащи, никнейм, скины и другой контент, привязанный к вашей учётной записи Mojang — они были удалены. Но не всё потеряно, у вас есть возможность перенести право владения Minecraft на аккаунт Microsoft до 18 декабря 2023 года.. . Для этого нужно перейти на официальный сайт, войти через почту, которая ранее была привязана к Mojang, отправить на неё подтверждение о деактивации и ввести данные Microsoft-аккаунта. Поздравляю, теперь на нём есть Java и Bedrock Minecraft. Без плаща, без бонусов за миграцию, и без всего пройденного процесса. . . Не упусти и этот шанс, друг. . @ampe3
Более 600 тыс. детей обслужил аэропорт Домодедово в июне — августе   . . . В июне — августе 2023 года столичный аэропорт Домодедово обслужил более 600 тысяч детей. Об этом сообщила пресс-служба авиагавани.. . «Московский аэропорт Домодедово подвел итоги авиаперевозок детей за период июнь — август 2023 года. Более 600 тысяч юных пассажиров отправились в путешествие из воздушной гавани. Из них порядка 425 тысяч составляют дети на рейсах российских направлений», — говорится в сообщении.. . Уточняется, что самым популярным летним месяцем по объему детских авиаперевозок стал август: более 215 тысяч детей обслужил аэропорт Домодедово. При этом по итогам трех летних месяцев этого года количество самостоятельных юных пассажиров выросло более чем на 46% по сравнению с аналогичным периодом 2022 года.. . В пресс-службе добавили, что в аэропорту Домодедово работает специальная служба по сопровождению несовершеннолетних пассажиров. Ее сотрудники встречают и провожают детей от борта воздушного судна до места встречи с уполномоченными родственниками в аэровокзале. Еще специалисты аэропорта сопровождают детей от стойки регистрации до посадки в самолет, помогая пройти все этапы предполетного контроля. Помимо этого, для пассажиров с детьми в общей зоне пассажирского терминала аэропорта Домодедово круглосуточно работает комната матери и ребенка. За летний период комнату посетили около 10 тысяч детей.
Четверо наших миротворцев погибли в Нагорном Карабахе. Их машина попала под обстрел, сообщили вечером в Минобороны России. Это случилось сегодня, а накануне под огнем оказалась колонна, сопровождавшая гражданское население. Никто не пострадал. .  . Сейчас действует договоренность о полном прекращении боевых действий, достигнутая между азербайджанской стороной и представителями Карабаха при посредничестве командования российскими миротворческими силами. .  . Чуть более часа назад в Баку президент Алиев объявил, что его армия решила задачи карабахской операции. В Армении, чей премьер Пашинян открыто определился с принадлежностью региона, снова уличные протесты. .  . Антон Верницкий следит за ситуацией — смотрите его репортаж.. .     
Ростех досрочно поставил в войска гранатометы для штурмовиков.. . Дочерний холдинг «Высокоточные комплексы» с опережением сроков поставил в войска гранатометы ГМ-94. Данное оружие особенно востребовано у штурмовиков в зоне СВО. Оно обладает прекрасной эргономикой, малым весом и несильной отдачей. Это особенно важно для военнослужащих, которые ведут бои с окопавшимся противником практически лицом к лицу.. . Вес ГМ-94 без боеприпаса составляет менее 5 кг, длина гранатомета чуть больше 80 сантиметров с разложенным прикладом и менее 54 сантиметров – со сложенным. . . Преимущество этой разработки – широкая номенклатура применяемых боеприпасов калибра 43-мм, в том числе осколочных и термобарических. Гранатомет обладает безопасным для стрелка радиусом взрыва снаряда до 5 метров и позволяет вести операции в условиях плотной городской застройки и в помещениях.. -Новости России-  
🤩 Авторитет Русской Мафии Extrime Rutherford берет все бизнесы штата под свой контроль [72/72]. 📝 Топик:  .  . 📌 Тэги: @srpnewlife @srpnewlife @srpnewlife
Министр промышленности РФ попробовал в Биробиджане «еврейский» кофе. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Народный совет ДНР выбрал председателем Жогу. . ДОНЕЦК, 20 сен. В Донецке прошла первая сессия вновь избранного Народного совета ДНР, она выбрала председателя регионального парламента, его заместителей и глав комитетов, сообщили во фракции ЛДПР.. "Сессия только что состоялась. Председателем избран (Артем) Жога", - сообщили во фракции.. Артем Жога является командиром батальона "Спарта", на выборах он входил в первую тройку списка "Единой России".. Первым заместителем председателя избран единоросс Сергей Прокопенко, также избраны три заместителя - от фракций ЛДПР, КПРФ и "Новых людей". Кроме того, избраны главы 17 различных комитетов Народного совета.. Выборы состоялись 10 сентября, это были первые выборы в регионе по российским законам. Было избрано 90 депутатов.. .  
Участницу нового 8-го сезона шоу «Пацанки» Милу Грац арестовали в Москве. Причиной задержания послужил шантаж съемочной группы, а также вымогательство денег, сообщил телеканал «Пятница». Подробнее о конфликте — в нашей статье 🔥. .     
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 20.09.2023. . 🖍Заседание попечительского совета Мариинского театра провёл президент Владимир Путин. . 🖍Масштабная спецоперация в Петербурге по делу о коррупции в МРЭО ГИБДД. . 🖍Ветераны, блокадники и еще ряд категорий граждан получат единовременную выплату к 80-летию полного освобождения Ленинграда от фашисткой блокады. . 🖍Жители доходного дома Барсовой, где капитально ремонтируют кровлю, пережили настоящий потоп..     
💥 Alex Halloween aka Бывший администратор сервера "Revolution" празднует свой день рождения!. 📝 Топик: . . 📌 Тэги: @srpnewlife
Сегодня, 20 сентября, «Кристалл» провел первый домашний матч в текущем сезоне. По традиции, одноименный с командой спортивный комплекс был полон болельщиками, но дебютный в родных стенах матч оказался проигранным хозяевами льда.. .   
Конфликт между Украиной и Польшей, который бушует сейчас в декорациях штаб-квартиры ООН, является проявлением самых серьезных противоречий — противоречий между главными геополитическими игроками планеты, в частности — между Евросоюзом и Соединенными Штатами. .  . Планетарный кризис заставляет страны планеты биться за каждый доллар: международная политика и раньше не была сферой, где действовали принципы гуманизма и филантропии, а теперь здесь и вовсе отброшены всякие приличия. Боливар глобальной экономики не вынесет многих, а пожалуй даже не вынесет и большинство тех, кто пытается за него цепляться.. . @atnbtrc
AZERBAIJANI ARMED FORCES | АЗЕРБАЙДЖАН . три минуты назад . @military_az . В результате АТО ликвидированы не менее 200 солдат противника, более 400 раненых. .  . Надо было сепаратистам до этого доводить ?
Минстрой Калмыкии возглавил опытный строитель и управленец. . Новый руководитель минстроя Калмыкии много лет работал в отрасли и как подрядчик, и как заказчик строительства.. Уникальный опыт и знание всех процессов изнутри помогут Алексею Соколову успешно решать возложенные на него задачи. Председатель правительства Гиляна Босхомджиева и профильный вице-премьер Наран Кюкеев отметили это, представляя Алексея Николаевича коллективу. Как мы уже сообщали, указом Главы Калмыкии Бату Хасикова он был назначен исполняющим обязанности министра по строительству, транспорту и дорожному хозяйству республики. . . Подробнее на .   
Владимиру Путину позвонил премьер Армении Никол Пашинян. Президент России с удовлетворением отметил, что острую фазу конфликта удалось преодолеть. И приветствовал достигнутую при активном участии наших миротворцев договоренность о полном прекращении огня и проведении завтра переговоров между представителями Баку и Степанакерта. .  . Встреча состоится при посредничестве командования российского миротворческого контингента, который, несмотря на сложные условия, четко выполняет поставленные задачи, помогает мирному населению и беженцам, в том числе силами военных медиков.. .     
19-го числа Владислав Шапша провёл встречу с делегацией Ирана, которую возглавлял губернатор провинции Северный Хорасан. Также в наш регион прибыли директор научно-технического парка провинции Северный Хорасан, глава Торгово-промышленной палаты, Первый советник экономического отдела Посольства Ирана в Москве.. .  
⚡ Сергей Шойгу утвердил список болезней, при которых нельзя служить по контракту в ВС РФ ограниченно годным в мобилизацию и военное положение.. . Всего в списке 26 пунктов. В число заболеваний вошли ВИЧ, гепатит В и С, сахарный диабет I типа, а также бронхиальная астма средней степени тяжести.. . Подробнее — в документе.. . @moscow_atypical
Daily Mail: в Китае ученые выяснили, что пиво может быть полезным для кишечника.. . Ученые из Китая установили, что умеренное употребление пива может быть полезно для кишечника, пишет Daily Mail.© Газета.RuИсследователи из Даляньского медицинского университета в Китае установили,что полифенолы, клетчатка и этанол в пиве укрепляют иммунную систему, а некоторые бактерии, содержащиеся в пенном, приносят пользу кишечнику.«Как напиток брожения, пиво богато многими незаменимыми аминокислотами, витаминами, микроэлементами и биологически активными веществами, которые участвуют в регуляции многих физиологических функций человека», — говорится в заявлении.Специалисты также заявили, что будущие продукты под названием «здоровое пиво»   могут предотвратить возникновение заболеваний в будущем, таких как атеросклероз и болезни сердца, а также улучшить кровообращение.Однако ученые предупредили, что польза от употребления пива для кишечника распространяется только на тех, кто пьет умеренно.. Источник. .  
Узнал подробности ЧП в новой школе №2 городского округа Сергиев Посад! . . Очевидцы, с которыми мне удалось поговорить, утверждают, пострадавший школьник сидел в столовой и пил чай. К нему сзади подошел другой школьник и вылил чай, со словами "Это я так поздоровался с тобой".. . В ответ пострадавший тоже вылил свой чай на него, после чего ему прилетело чашкой по лицу и многочисленные удары.. . Одноклассники пострадавшего говорят, что конфликтов между ребятами до этого никаких не было. Они вообще почти не общались.. . В итоге, порезы пострадавшему зашили, заявление в полицию написали.. . «С головой не все в порядке, уже не первый раз избивает», - пишет подписчик канала Репортера Трофимова.. . Начало тут . . Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!. .   
 . . 9 сентября в г. Смоленске прошло масштабное мероприятие "Град велик и мног людьми", посвящённое 1160-летию первого упоминания города Смоленска в летописи, проходящий в рамках фестиваля "Русское лето". . Коллектив эстрадно-спортивного танца "Ассорти" Дома детского творчества (рук. Семёнова Е.Ю.) выступил в праздничной концертной программе со своими лучшими композициями.
Основным отличием гриппа от других ОРВИ является высокая температура и сильнейшая интоксикация.. . Основным отличием гриппа от других ОРВИ является высокая температура и сильнейшая интоксикация, рассказал NEWS.ru эпидемиолог Химкинской областной больницы Рафик Айвазян. По его словам, самое главное при гриппе — немедленно обратиться к врачу.© Unsplash.comСамым неприятным респираторным заболеванием является грипп. Он может протекать тяжело, приводить к серьезным осложнениям и фатальному исходу. Принципиальное отличие гриппа от других ОРВИ — высокая температура и сильнейшая интоксикация. Начинается заболевание резко, температура может держаться на очень высоких цифрах и переходить в тяжелую астению в период реконвалесценции даже при отсутствии осложнений, — рассказал специалист.Айвазян отметил, что примерно 200 видов вирусов вызывают разнообразные симптомы: от насморка до бронхита и потери голоса, обоняния и вкуса.Все они по большей части протекают при невысокой лихорадке и, как в известном анекдоте, проходят без лечения за неделю, а с лечением за семь дней — зависит от сопутствующих заболеваний, возраста и прочих факторов. Не занимайтесь самолечением, — предостерег эпидемиолог.Ранее бывший глава Роспотребнадзора доктор медицинских наук Геннадий Онищенко предрек резкий подъем заболеваемости гриппом в России в начале сентября. Онищенко отметил, что это нормальный сезонный процесс.. Источник. .     
  . Помните ДТП на Зерновой с участие мотоцикла и тест-драйвового Exeed RX?. . Так вот, водитель мотоцикла был пьян. . Подробнее 
Дварф-метал отряд WIND ROSE представили совершенно новое музыкальное видео на свою эпическую песню "Mine, Mine, Mine!", первоначально выпущенную на альбоме "Wintersaga" (2019). Поскольку итальянцы быстро приближаются к 1 миллиону ежемесячных слушателей на Spotify, "Mine, Mine, Mine!" уже имеет семь миллионов стримов..  . Группа прокомментировала:. "Воины-дварфы со всего мира, мы с гордостью выпускаем официальный видеоклип на песню "Mine, Mine, Mine"! Это подарок для всех вас, чтобы отпраздновать начало сезона наших хедлайнерских туров, который стартует в сентябре этого года в Европе.". .     
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 13.09.2023. . 🖍Смерть после пластической операции. . 🖍Ночной пожар в Невском районе уничтожил производство и склад картона. Один из сотрудников в больнице. . 🖍В Подпорожье пенсионерка вынуждена жить в аварийном доме. . 🖍Четыре машины разбиты после аварии на улице Бабушкина. . 🖍В Петербурге задержали организованную преступную группу, которая обманывала пенсионеров. . 🖍В Артиллерийском музее - выставка в честь юбилея..    
Новости | Школа 40. . Сегодня учащиеся 3 «Г» класса приняли участие в увлекательном проекте «Музейный маршрут» от туристического агенства «Ветер странствий»🍁. . Проехавшись по улицам родного города, ребята узнали много новых и интересных фактов об истории Саранска. Также ребятам рассказали о выдающихся земляках, прославивших наш город своими достижениями🦊. . Школьники посетили знаменитый музей С. Д. Эрьзи, познакомились с его творчеством и полюбовались его скульптурами, известными далеко за пределами нашей страны☺️. . Экскурсия ребятам очень понравилась: они с удовольствием слушали экскурсовода и принимали активное участие в интерактивах👋🏻. . @sch40rm
На период праздничных дней синагоги в Иерусалиме получат вооруженную охрану. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
  . Гатчинская «Галактика» запустила новую линию молочного производства .  . На гатчинском заводе «Галактика» открылась новая ПЭТ-линия: теперь продукция молокозавода будет разливаться прямо на предприятии – в собственную упаковку. .  . На торжественный запуск новой линии собрались руководители области и района, директора сельхозпредприятий, сотрудники администрации, представители депутатского корпуса и бизнеса. .  . Открывая мероприятие, председатель комитета по агропромышленному и рыбохозяйственному комплексу Ленинградской области Олег Малащенко подчеркнул значимость события для всего региона: .  . - Объем производства молока в Ленинградской области растет. Продукция «Галактики» востребована, коллектив – работоспособный, умеющий ставить задачи и выполнять их, а молоком мы вас обеспечим. .  . Депутат Госдумы РФ Сергей Яхнюк отметил важность проекта и выразил благодарность отечественной компании – производителю оборудования, руководству и коллективу завода "Галактика" – за то, что нашли выход из положения, справились с непростой ситуацией и реализовали новый проект. .  . Выступая с приветственным словом, глава администрации Гатчинского района Людмила Нещадим отметила, что данное событие на заводе «Галактика» характеризует тенденции в экономике нашей страны: .  . - Новая линия, которую мы запускаем на «Галактике», говорит о сильной мотивации наших сельхозтоваропроизводителей, переработчиков идти вперед и делать все возможное, чтобы мощь страны крепла. . Людмила Николаевна пожелала коллективу предприятия успехов – и не останавливаться на достигнутом. .  . Производственная мощность новой ПЭТ-линии – 2,5 миллиона бутылок, переработка – до 1300 тонн сырого молока в месяц. На оборудовании планируется розлив кисломолочных продуктов и питьевых йогуртов «Большая Кружка» и «Свежее завтра». Продукция может выпускаться в 3-х форматах: по 1000 г, 800 г и по 260 г. Объем инвестиций в новое оборудование составил 140 миллионов рублей. .  . Запуск новой линии на «Галактике» – это не только увеличение продаж и, соответственно, прибыли компании, но и социальные выгоды для всего региона: создание 35-ти рабочих мест, повышение уровня продовольственного обеспечения Северо-Запада, налоги, дополнительные гарантии по переработке молока местных производителей. .  . Администрация Гатчинского района
QIWI Uzbekistan приостановила международные переводы. . Платежная система QIWI Uzbekistan приостановила международный перевод средств                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   .... .    . . 
Правительство Бразилии может пересмотреть соглашение о присоединении к юрисдикции Международного уголовного суда из-за дисбаланса, вызванного отказом ведущих стран, таких как США и Китай, принимать в этом участие.. . ✅  😃  промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Арестован экс-глава контрразведки УФСБ по Пермскому краю Григорий Царегородцев за получение взятки в размере 100 млн рублей. Согласно постановлению 235-го Гарнизонного военного суда, с которым ознакомились "Известия", Царегородцев находится под стражей с конца апреля, а в начале сентября суд продлил его арест до 7 ноября.. .     
🇬🇧 Власти Великобритании запретили россиянам путешествовать транзитными рейсами без виз. . . С 6 октября граждане России должны будут получать британские визы, если у них нет виз или вида на жительство США, Канады, Австралии или Новой Зеландии.. .    
⚡ Министр обороны РФ Шойгу утвердил перечень болезней, при которых нельзя служить по контракту в ВС РФ ограниченно годным в мобилизацию и военное положение.. . Всего в списке 26 пунктов. В частности, к таким болезням относятся гепатит B и С, сахарный диабет первого типа, психические расстройства, вызванные употреблением наркотиков, эпилепсия, инсульты и прочее.. . Подробнее — в документе.. . @kzn_express
Минспорта: Футболом в Заполярье занимаются более 11 тысяч человек. . В Мурманской области футболом занимаются более 11 тысяч человек, в том числе более 2 тысяч - профессионально. Об этом рассказали в региональном Минспорта.«На базе спортивных,.... . .    
В Краснодаре рухнул лифт с людьми. .  . Это произошло сегодня утром в одном из краснодарских ЖК.  .  . Очевидцы пишут, что мужчина сломал ногу, также с ним в лифте находились дети 3 и 4 лет. Все пострадавшие сейчас в больнице. .  . Полиция проводит проверку.. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
Подписали соглашение о сотрудничестве с [club29282925|Архангельской епархией] 🙏. . Подписи под документом поставили митрополит Архангельский и Холмогорский Корнилий и директор учреждения [id721841906|Наталья Большакова]. . . Уверены, что сотрудничество будет плодотворным. . __________________. @patriot29 . 
. Ежегодно [club40164584|ЦРТ "Левобережный"] принимает участие в проведении городской акции «Мир моих увлечений». Её цель: привлечь учащихся к занятиям в объединениях учреждений дополнительного образования.. . Сегодня, в рамках акции, для учащихся [club216440183|МБОУ СОШ №4 г.Липецка им.Л.А.Смык] педагоги Центра провели тематическую программу «Мастерская Солнца». 🌞. ✨Ребята в ходе 3-х мастер-классов и игровой программы познакомились с мастерской «Креативное рукоделие» (педагог [id375261980|Галина Валентиновна Кожина]), объединением «Шаги в музыку» (педагог [id135717414|Нина Николаевна Воротникова]), студией «Палитра» (педагог [id211035201|Алёна Олеговна Кузьминец]), театральной студией «Седьмое чувство» (педагог [id331820509|Владлена Олеговна Власова]). . . 🌟Набор в объединения продолжается!🌟. . 📝Запись на занятия:. 43-12-20. ЛС педагогов/группы ВК . . . . 
Наивный еврейский юноша, даже не подозревает, что скоро ему кокаин заменят на цианистый калий, а пистолет ему уже Президент Чехии подарил.. -Новости России-  
Руслан Ельцов с позывным «Бонхед» из Константиновки, бандеровец и член Корпуса морской пехоты Украины, был ликвидирован Российской армией.. . [ ПОМОГИ В БОРЬБЕ С НАЦИЗМОМ <---]. [ ДОКУМЕНТАЛЬНЫЕ ФИЛЬМЫ <---]. [ РОССИЙСКИЙ ФРОНТ <---]. [ УКРАИНСКИЙ ФРОНТ <---]. [club112733823|---> ВСЕ НОВОСТИ ТУТ <---]. . СДЕЛАЙ РЕПОСТ | ПОРЕКОМЕНДУЙ | ПОДПИШИСЬ. .     
Можно ли при подписании контракта увеличить количество товара, если закупка подпадает под действие Приказа № 126н? . . В своем письме специалисты Минфина России разъяснили, что при формировании и  размещении проекта контракта заказчик вправе увеличить количество поставляемого  товара на сумму, не превышающую разницы между ценой контракта, предложенной  победителем, ... Читать далее: . . Последние юридические новости по рубрикам: . . Как получить второе Румынское гражданство : . . Подпишитесь на наш телеграмм канал: . .    
По мнению коллег из [club53989748|Агентства по делам молодежи АО] – это был самый патриотичный День открытых дверей! . . 📸 [id46609346|Аня Ермолина]. . . Если еще не успели записаться к нам на занятия, запись тут 👇. .  . __________________. @patriot29 . 
Двум третям видов шмелей в Европе предрекли угрозу исчезновения через 40 лет. . Если не ограничить антропогенные выбросы парниковых газов, то при текущих тенденциях землепользования и распределения населения в Европе к 2061–2080 годам 76 процентов видов шмелей лишится 30 процентов площади своих местообитаний. Это поставит их под угрозу вымирания. Такие выводы содержит статья, опубликованная в журнале Nature.. . В мире более 90 процентов дикорастущих растений и более 75 процентов сельскохозяйственных культур опыляют насекомыми-опылителями. В последние десятилетия их популяциям угрожает потепление климата, загрязнение воздуха, некорректное применение пестицидов, неустойчивое землепользование и ряд других проблем, из-за которых их численность снижается во всем мире. В умеренных и высоких широтах северного полушария главными насекомыми-опылителями выступают шмели, организм которых адаптирован к холодным условиям. Согласно некоторым национальным отчетам (например, бельгийскому и нидерландскому), в Европе уже наблюдается локальное вымирание до четверти видов шмелей.. . Ученые под руководством Гийома Гисбена (Guillaume Ghisbain) из Брюссельского свободного университета смоделировали, как изменится численность шмелей разных видов в Европе в течение XXI века, используя наборы данных о климате, землепользовании и населении из проекта ISIMIP2b и обучая модели экологических ниш на данных о присутствии и численности шмелей с географической привязкой. Они использовали три сценария социоэкономического развития (SSP 1-2.6; SSP 3-6.0 и SSP 5-8.5), предполагающие низкие, умеренные или высокие антропогенные выбросы парниковых газов соответственно.. . Авторы исследования пришли к выводу, что даже при существенном ограничении антропогенных выбросов парниковых газов к 2061–2080 годам 32 процента видов шмелей, внесенных МСОП в список «вызывающих наименьшее опасение», потеряют не менее 30 процентов площадей пригодных для их жизни местообитаний. Если же не ограничить эти выбросы, то с потерей почти трети местообитаний столкнется уже 76 процентов видов европейских шмелей. Таким образом, эти виды шмелей окажутся в категории «находящиеся под угрозой исчезновения». Сильнее всего пострадают местообитания шмелей в Бельгии, Германии, северной Франции и Нидерландах, но в целом вся территория Европы ниже 60 градуса северной широты рискует стать малопригодной для обитания шмелей. Рефугиумом для некоторых видов шмелей может стать Фенноскандия, если на ее территории не усилится действие каких-либо неучтенных антропогенных факторов.. . Подробнее о причинах и последствиях кризиса насекомых-опылителей в биосфере можно прочитать в нашем материале «Проблема жъжъь».. Источник. .  
На состоянии зубов и десен негативно сказываются заболевания, симптомы которых еще не проявились.. . На состоянии зубов и десен негативно сказываются некоторые заболевания, симптомы которых еще не успели проявиться. Такое мнение высказала заведующая стоматологическим отделением клинико-диагностического центра РНЦХ имени академика Петровского Ирина Антонова. Слова эксперта приводит «Российская газета».© UnsplashПо словам эксперта, начальная защита от вирусов, бактерий и разного рода токсичных веществ находится в ротовой полости, поскольку именно здесь начинается их контакт с дыхательной и пищеварительными системами. При этом, воздействие работает в обе стороны. Сбои в работе систем организма и его внутренних органов сказывается на здоровье десен и зубов, отметила специалист.По состоянию полости рта можно порой сделать вывод о том, что у пациента развиваются некоторые заболевания, симптомы которых еще не проявились.В число таких недугов Антонова включила некоторые болезни сердечно-сосудистой, эндокринной и пищеварительной систем, инфекционные, вирусные, а также аутоиммунные и онкологические заболевания.Как вычислить проблемы со здоровьем по ушамЭксперт настоятельно рекомендовала регулярно проходить обследование у стоматолога.Ранее ученые заявили о способности «бесполезного» органа бороться с раком. . Источник. .   
Российские танкисты наносят массированные удары по опорным пунктам ВСУ в Белогоровке на Лисичанском направлении.  . . "К огневой позиции подошли танкисты отдельного батальона "Август". Отправляя по врагу снаряд за снарядом, они разбирают опорные пункты ВСУ", — отметил военный корреспондент "Известий" Денис Кулага.. . Один из бойцов рассказал о выполняемых его подразделением задачах.. . "Прикрываем боевые машины, дабы они не подорвались. Новая местность — надо сначала ее пройти, посмотреть, нет ли тут ДРГ противника. В общем, обеспечиваем защиту танчиков", — поделился он.. . Военкор также рассказал, что ясная, безоблачная погода на месте — является одной из самых опасных, так как противник хорошо видит все с воздуха. Однако, это не мешает российским военным с успехом выполнять поставленные перед ними боевые задачи.. .     
На начальном этапе менингит легко перепутать с тяжелой формой ОРВИ.. . На начальном этапе менингит легко перепутать с тяжелой формой ОРВИ, предупредил главный врач частной скорой помощи Лев Авербах. Главные опасности этого заболевания он назвал россиянам в беседе с Пятым каналом.© Lenta.ruАвербах объяснил, что менингит не зря считается одним из самых опасных заболеваний: если вовремя не обратиться за медицинской помощью он может привести к ряду осложнений и даже летальному исходу. На начальной стадии симптомы менингита можно легко принять за ОРВИ, однако существует и ряд отличий, в частности, человек может страдать от очень высокой температуры, затуманенности сознания, сильной головной боли и рвоты, рассказал врач.Еще одна опасность менингита, по словам Авербаха, заключается в том, что его очень сложно диагностировать, а без своевременного лечения бактериальная инфекция вызывает процесс воспаления оболочки головного мозга. Из-за этого могут развиться сепсис и септический шок, добавил врач.Ранее в Екатеринбурге закрыли частный детский сад «Аистенок» из-за выявления менингита у трех воспитанников. Заболевших детей доставили в больницу. Кроме того, в городе было организовано лабораторное обследование для выявления возбудителя.. Источник. .    
🔥Новый двухбашенный кулер получил 108 рёбер и шесть теплотрубок. Медное основание покрыто никелем. Продувается радиатор с помощью пары 120 мм pwm-вентиляторов, работающих на скорости 500-2000 об/мин. Максимальный воздушный поток — 78.25 CFM при уровне шума 29.85 дБА. . . ⚙️ Габариты кулера составляют 120х140х154 мм при внушительной массе 1128 г. Не самая большая высота означает отличную совместимость с множеством современных корпусов. А вот с оперативной памятью могут возникнуть проблемы. Касается это, правда, лишь первого слота, который используется достаточно редко, если не брать в расчёт ITX-конфиги.. . 🔝 Рекомендованная цена новинки, совместимой со всеми актуальными сокетами Intel и AMD, составляет всего $35. .    
Галямин считает, что минимум 20 российских футболистов могут играть в пяти ведущих европейских лигах. Экс‑защитник сборной России Дмитрий Галямин отреагировал на заявление тренера национальной команды Валерия Карпина, отметив, что около 20 российских футболистов могут играть в пяти ведущих лигах Европы.. . Ранее Карпин посоветовал молодым футболистам уезжать из РПЛ и пробовать свои силы в зарубежных чемпионатах.. . — Надо играть в тех местах, которым ты соответствуешь по уровню. Если футболист дорос до того, чтобы выступать в топ‑лигах, конечно, он должен туда уходить. Говорим «спасибо» и прощаемся. Вот и весь расклад. Если не дорос, то играй здесь.. . В моем понимании как минимум 20 российских футболистов могут играть в топ‑5 лиг. Не в топ‑командах, но в средних или аутсайдерах — вполне. В условной «Барселоне» или «ПСЖ», конечно, нет. Но тот же Кузяев уехал во Францию, в небольшой клуб и там лидер. Побольше бы нам таких, как Кузяев.. . Видите, вопрос в том, что играть‑то они могут, но кто их туда пригласит? Второй момент — финансовый. Таких, как Кузяев, — единицы, которые даже в 30 лет хотят совершенствоваться, а не думают только о заработке, — приводит слова Галямина «РБ Спорт».. . Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах sportbox.ru и matchtv.ru. Источник:РБ Спорт.     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В ходе проведения СВО 5 сентября 2023 г. погиб наш земляк с Шелангера Звениговского района Матвеев Анатолий Владимирович, 21.11.1983 г.р. Мобилизован 15 октября 2022 г. .  . Выражаем искренние соболезнования родным и близким 🙏. .     
В комитете туризма рассказали, в каких странах предпочитали отдыхать казахстанцы и почему они выбирают зарубежные курорты, а не Балхаш или Боровое.. . В ответ на запрос редакции в Комитете индустрии туризма предоставили данные корпоративного фонда "Туристік Қамқор" о том, в какие страны выезжали казахстанцы по турпутевкам за семь месяцев 2023 года. В топ-10 любимых направлений у казахстанских туристов вошли:. . 🔹 Турция – 157 тысяч человек;. 🔹 Египет – 106 тысяч человек;. 🔹 Объединенные Арабские Эмираты – 101 тысяча человек;. 🔹 Таиланд – 76 тысяч человек;. 🔹 Вьетнам – 35 тысяч человек;. 🔹 Индия – 6 тысяч человек;. 🔹 Грузия – 3,7 тысячи человек;. 🔹 Мальдивы – 3,5 тысячи человек;. 🔹 Черногория – 3,4 тысячи человек;. 🔹 Саудовская Аравия – 3,3 тысячи человек.. . При этом по итогам 1-го квартала 2023 года число внутренних туристов, останавливавшихся в местах размещения (по-видимому, речь обо всех, кто останавливался в гостиницах, санаториях, хостелах. - Прим.), составило 1,4 миллиона человек, и этот показатель вырос на 200 тысяч в сравнении с предыдущим годом. Это на 50 процентов больше допандемийного периода (1-й квартал 2019 - 917 тысяч человек). До конца года прогнозируют до 9 миллионов внутренних туристов.. . В отдельных местах отдыха показатели намного скромнее. В Боровом в первом квартале отдыхали 53 тысячи человек, что все равно больше, чем в предыдущем году на 26 процентов.. . Город Актау, в том числе побережье Каспийского моря, посетили 58,1 тысячи человек, что на 19 процентов больше по сравнению с аналогичным периодом прошлого года (1-й квартал 2022 года – 48,9 тысячи человек). Количество посетителей Балхаша составило 8 672 туриста (1-й квартал 2022 года – 8 373 туриста).. . По оперативным данным акимата области Жетысу, за два квартала 2023 года количество посетителей озера Алаколь составило более 500 тысяч туристов.. . "Самой актуальной проблемой внутреннего туризма являются цены в туристских местах. Туристы предпочитают пляжный туризм во время отдыха. Если сравнивать зарубежные курорты с казахстанскими, как Актау, Алаколь, Балхаш, Боровое, то их главное преимущество - в длительности туристского сезона. В зарубежных курортах туристский сезон длится в среднем 8 месяцев при 95-100-процентной заполняемости гостиниц, а в оставшиеся месяцы данный показатель составляет более 50 процентов. В свою очередь, у нас в стране пляжный сезон длится всего три месяца, в остальное же время предприниматели несут затраты на содержание данных объектов без соответствующих доходов. При этом следует отметить, что в некоторых курортных зонах в последнее время наблюдается переход на круглогодичный режим работы", - сообщили в комитете туризма.. . Как отметили в комитете, из-за небольшой продолжительности сезона себестоимость отдыха в Казахстане, в сравнении со странами с более теплым климатом, увеличивается.. Напомним, что Касым-Жомарт Токаев в своем послании к народу предупредил чиновников, что нужно задействовать туристический потенциал нашей страны. В сфере туризма должны быть реализованы прорывные проекты.. . 🔸 Источник: tengritravel.kz. .    
  . : Премия Video Music Awards 2023 получила самую большую аудиторию за последние 3 года, сообщает Deadline. Аудитория выросла на 37% по сравнению с издание 2022 года.
Релиз Horizon Forbidden West на ПК на подходе. Именно так сообщает инсайдер billbil-kun, по его словам ожидать игру стоит в ближайшие месяцы..     . 
Комик Пит Дэвидсон пролил некоторый свет на свои откровения об использовании кетамина, анестетика, вызывающего состояние седативного эффекта, ежедневн.... Подробнее: .    
Библиотека Колы попала в эфир Первого канала [видео]. . Межпоселенческая библиотека Кольского района попала в эфир Первого канала. Телевизионный сюжет был снят для утренней программы «Доброе утро».К слову, в июне этого года в Коле.... . .    
В память о чепецком литераторе Евгении Жуйкове установят мемориальную доску. Он ушёл из жизни в марте прошлого года. Открытие доски на доме № 7/1 по улице 60 лет Октября пройдёт в субботу, 16 сентября, в полдень. Увековечить память Евгения Леонидовича предложили его коллеги по творчеству из чепецкого литературного клуба «Поиск». . . Творчество талантливого человека (проза и поэзия) пронизано любовью к малой родине, изобилует образами природы и, конечно, знакомо каждому, кто интересовался культурной жизнью нашего города. Евгений Леонидович за свою жизнь неоднократно становился лауреатом литературных фестивалей, получал признание в конкурсах и премиях.. . @chepetskru
США. . Министр энергетики США Дженнифер Грэнхолм, делегация министерства и журналисты отправились в четырехдневное путешествие на электромобилях, чтобы на практике доказать народу, насколько хороши электромобили. . . И сразу же столкнулись с проблемами -отсутствие достаточного количества зарядных станций во время поездки.. . Тогда министр стала отправлять своих сотрудников вперед на обычных машинах, чтобы они резервировали для нее место на электрических станциях.. . Дело дошло до того, что одна семья обратилась в полицию, потому что сотрудники Минэнерго блокировали свободные места на зарядках своими бензиновыми авто в ожидании мадам министра, не давая другим электромобилям пользоваться станциями.. ~Первые Новости~  
Мнение бежавших из Украины! . Если нас начнут дергать из Европы, варианта два - или в Россию, или к Батьке!. . Стоить принимать бежавших украинцев, из Европы?.  
Valve анонсировала дату проведения первого в 2024 году фестиваля «Играм быть». . Он пройдет с 5 по 12 февраля и начнется в 21:00 по мск.. . Для разработчиков фестиваль «Играм быть» — возможность показать во всей красе играбельные демоверсии предстоящих новинок, а для игроков — изучить то, что скоро выйдет в Steam. Пользователи могут играть в демоверсии, смотреть трансляции разработчиков и добавлять в списки желаемого игры, чтобы получать уведомления, когда те выйдут или будут продаваться со скидками.. . Ближайший фестиваль «Играм быть» пройдет с 5 по 12 октября (20:00 по Москве).. . @steamvk
ГУР: Россия вряд ли сможет восстановить поврежденные подводную лодку и корабль. . В Главном управлении разведки заявили, что что с большой вероятностью поврежденные во время ночной атаки на Севастополь подводная лодка и корабль восстановлению не подлежат.. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Утвержден новый стандарт медпомощи при ревматоидном артрите . . ПОЛЕЗНО Справка о клинических рекомендациях С 12 сентября 2023 года вступает в силу новый "взрослый" стандарт медпомощи при ревматоидном артрите (М05 Серопозитивный ревматоидный артрит и М06 Другие ревматоидные артриты). Одновременно с этим:      "М05... Читать далее: . . Последние юридические новости по рубрикам: . . Как получить второе Румынское гражданство : . . Подпишитесь на наш телеграмм канал: . .    
Столичных жителей пригласили на квест в рамках выставки «Путь воды» в «Москвариуме»   . . . Интерактивная выставка-игра «Путь воды» в «Москвариуме» предлагает пройти квест и получить знания о роли воды на планете. Об этом сообщили в пресс-службе ВДНХ.. . Пространство выставки разделено на четыре тематических зала – Природа, Город, Океан и Арктика. На протяжении всего приключения, участников квеста ждут увлекательные задания, соревнования и интересные факты. Дети и взрослые смогут узнать о свойствах воды и ее роли в природе от капель-помощников.. . Опытный капитан Солти расскажет о солевом балансе и тайнах мирового океана, веселая Аква откроет секрет, почему ни одно живое существо на планете не может существовать без воды, строгий Хотти покажет, как облака и паровые потоки помогают регулировать температуру на планете, а задорный экстремал Айси познакомит с завораживающим миром ледников.. . «Путь воды» — это уникальное пространство на стыке цифрового и реального миров. 19 фиджитал (физических и цифровых) инсталляций познакомят с главным источником жизни на Земле и подарят незабываемые эмоции.. . Посетить выставку можно ежедневно с 10:00 до 22:00, стоимость билета от 650 рублей, дополнительно действуют комбо-тарифы, детям до трех лет вход на выставку бесплатный. Ученики младших классов могут посетить мероприятие со скидкой.. . Приобрести билеты можно на официальном сайте «Москвариума».
"Мы запросили на 12 сентября заседание по поставкам западного оружия на Украину и другим факторам, негативно влияющим на перспективы урегулирования кризиса на Украине и вокруг нее", — заявил заместитель постпреда России при организации Дмитрий Полянский. По его словам, Россия постарается подобрать достойного докладчика по этой теме.. . "Тот факт, что не переводятся желающие выступить на эту тему из числа западных экспертов/журналистов, начинает уже нервировать наших оппонентов — вчера у них наблюдался нервный срыв на эту тему в ходе заседания по рабочим методам Совбеза", — добавил Полянский.. . ✅  😃  промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
ВОЕННЫЕ РУМЫНИИ И США ПРОВЕДУТ СОВМЕСТНЫЕ УЧЕНИЯ В МОЛДАВИИ.  . . Военные Румынии и США проведут совместные учения в Молдавии в период с 10 по 22 сентября.
Фанаты хотели выкупить жир и плоть Филиппа Киркорова.😳🤯. . Скандально известный пластический хирург Тимур Хайдаров заявил, что фанаты просили продать им кусок жира или плоти певца Филиппа Киркорова после операции. Он посчитал такую просьбу неэтичной и неадекватной. В итоге врач отказал поклонникам артиста.. Зачем оно им надо??🤔.   
«ФОРМА ЖИЗНИ»: ИТОГИ. . 3 сентября в частной филармонии «Триумф» состоялась торжественная церемония закрытия третьего Международного кинофестиваля «Форма жизни». Кто же занял призовые места?. . Гран-при фестиваля получил фильм «Рай» режиссёра Александра Абатурова (Швейцария, 2022).. . Действие фильма разворачивается летом 2021 года, когда в Якутии полыхают страшные лесные пожары, и жителям отдалённого села приходится объединиться в борьбе с катастрофой: пожарные не могут прийти на помощь. . . Оператор Поль Гильом, известный своим сотрудничеством с Жаком Одиром и Канье Уэстом, снимает горящую тайгу и блуждающих в дыму людей как видение апокалипсиса. Фильм получил приз за лучшую операторскую работу на престижном фестивале документального кино IDFA в Амстердаме. . . По итогам III МКФ «Формы жизни» были вручены призы:. . 🟣 «За лучшую режиссуру» – фильм Международного конкурса «Такая сложная любовь», режиссёр Трейси Донг. . 🟣 «За лучший сценарий» – картина Международного конкурса «Будущее время», авторы сценария Кристин Моллой и Джо Лоурол. . 🟣 «За лучшую операторскую работу» – фильм Международного конкурса «Невечная мерзлота», операторы Сергей Хохряков и Гавриил Старостин. . 🟣 Специальный диплом жюри Международного конкурса «За художественное решение в экстремальных условиях» – фильм Международного конкурса «Рай», оператор Поль Гийом. . 🟣 «За лучший фильм» Национального конкурса – новелла «Цифровое бессмертие» из альманаха «Опытным путем», режиссёры Владимир Головнев и Никита Аниськи. . 🟣 «За гражданскую позицию художника» – картина Национального конкурса «Заповедник», режиссёр Павел Фаттахутдинов. . 🟣 Специальный диплом жюри «За феноменологический взгляд . и лаконичность художественного решения» – фильм Национального . конкурса «Зрительная полоса», режиссёр Лилия Дмитрик.. . Программный директор фестиваля «Форма жизни», руководитель . кинофестивального и кино рыночного продвижения Киностудии имени М. Горького Мария Безенкова подвела итоги фестиваля: «Мы рады, что третий . Международный фестиваль "Форма жизни" понравился пермякам и жителям . Пермского края. Полные залы в частной филармонии "Триумф" и на площадке . Центрального выставочного зала демонстрируют возрастающий интерес . аудитории. В этом году нам удалось собрать не только значимые российские . документальные фильмы, но и международные премьеры, которые с восторгом приняла пермская публика. Нам также удалось провести очень успешную интеграцию специальных событий с участием представителей смежных медиакластеров. Так, с аншлагом прошла встреча с известным блогером и . фитодизайнером Еленой Носовой. Большой интерес у зрителей вызвала и . презентация проекта "Чыыскырай – женщина Саха" с культовой этнической . якутской певицей Валентиной Романовой».. . Основной площадкой III МКФ «Форма жизни» стала филармония «Триумф», . где прошла большая часть открытых кинопоказов. Благодаря системе социальных кинозалов и поддержке Министерства культуры Пермского края показы прошли на территории всего региона.. .   . @unpress
Израиль и Узбекистан изменили соглашение об авиасообщении между странами. . 6 сентября министр транспорта Мири Регев и посол Узбекистана в Израиле Феруза Махмудова подписали протокол о внесении изменений в  Читать далее. . Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Кокаин вызвал геморрагический колит у пожилого американца. . Мужчина в возрасте около 60 лет обратился с жалобами на острую колющую боль в животе, сопровождающуюся тошнотой и рвотой. При осмотре врачи отметили повышенную потливость, тахикардию расширенные зрачки и напряжение мышц пресса. Лабораторные исследования показали анемию, острое повреждение почек с лактоацидозом. В отделении неотложной помощи у пациента началось массивное кровотечения из нижних отделов желудочно-кишечного тракта, которое врачи определили по ярко-красной крови в прямой кишке. Врачи исключили инфекционную природу колита, а колоноскопия показала тяжелое диффузное воспаление с эрозиями, изъязвлениями с кровотечением, что соответствовало левостороннему колиту. Пациент признался, что употребил значительное количество кокаина непосредственно перед появлением симптомов. Токсикологический анализ мочи подтвердил его слова. Врачи поставили диагноз ишемеческого геморрагического колита. Случай описан в BMJ Case Reports. . . Хотя употребление кокаина обычно увеличивает перфузию органов за счет увеличения среднего артериального давления и сердечного выброса, он также вызывает спазм сосудов (в том числе, брыжеечных), что может привести к ишемии кишки. Прием кокаина также объяснял повышенное потоотделение и заметно расширенные зрачки у пациента. Биопсия, проведенная при колоноскопии, показала кровотечение из слизистой оболочки толстой кишки и ее некроз, что подтвердило диагноз. Пациенту назначили консервативное лечение с восстановлением водно-электролитного баланса и через четыре дня выписали из больницы.. Источник. .  
Женщина погибла в результате обстрела Петровского района Донецка со стороны ВСУ. Полностью сгорел частный дом. .  . По словам местной жительницы, обстрел велся кассетными боеприпасами. Женщина погибла сразу при первом выстреле на месте. .  . "В этот момент, конечно, происходящее не осознаешь. Думаешь, как помочь, что сделать. По истечении потом понимаешь, что это все — смерть", — поделилась очевидица.. .     
На видео со сгорешим "Челленджером", от которого сейчас пылают афедроны всего военного сообщества Британии, засветился еще один интересный танк.. . А именно,  экземпляр Т-64БВ "образца 2022 года". Его можно опознать по лесенке в задней части корпуса. . . Из наиболее заметных отличий от базовой версии можно назвать установку на модернизированный танк новых систем связи, прицельного комплекса, цифровой панели управления у механика-водителя, системы видеонаблюдения за задней полусферой башни и самое "главное" - на башне поставили  украинскую копию 12,7-мм пулемета "Браунинг М2" - "Ласка" К-2 вместо НСВТ, что сразу дало повод обозвать танк "соответствующим всем стандартам НАТО". . . Впервые этот танк "Укроборонпром" показал еще в феврале 2022 года, в августе засветилось аж 6, но  учитывая возможности украинской промышленности, вряд ли общее количество "доведенных до стандартов НАТО" машин, составило более десятка. . . Вообще довольно странно, что Т-64БВ действовали в одних боевых порядках с "Чалли". Пытались усилить "британцев"? Или Т-64 погиб в одной из предыдущих атак? Сплошные загадки.. . Но ясно одно - за последнее время на направлении главного удара контрнаступа засветились практически все ранее приберегаемые машины: "Страйкеры", "Мардеры", "Челленджеры". . . Теперь вот мелкосерийная украинская экзотика. Это может означать только то, что в надежде реализовать хоть какие-то цели контрнаступа, в бой бросается все что возможно и резервы выскребывают до коханного донышка.. .  . @panzwaffle. -Новости России-  
Чип — и готово: на Ямале стартовала кампания по чипированию домашних животных.   . . На Ямале стартовала кампания по чипированию домашних животных. . Северяне охотно чипируют своих любимцев. Чтобы выяснись, чем вызван рост популярности услуги, съемочная группа «Ямал-Медиа» побывала в окружном центре ветеринарии.. Волноваться перед чипированием пес по кличке Джей начал еще в приемной. Уже в кабинете его подбадривает хозяин. Меньше минуты — и чип в холке, а все страхи позади.. . Немецкий шпиц Пушок не отходит от хозяйки. Настроение у мальчика хорошее, говорит собаковод Камила. И добавляет: чип ставит, чтобы не потерять пса.. . «Бывает, по разным городам путешествуем. Чтобы нигде не потерялся, не убежал».. . Камила. . собаковод. . Сразу после процедуры ветврач вносит в электронную базу номер чипа и все данные о животном и владельце. И тут же показывает хозяину, чтобы убедиться, что информация совпадает.. . Массовая кампания по регистрации домашних собак и кошек официально началась на Ямале 1 сентября. За год, как предполагают инициаторы, такую процедуру должны пройти все питомцы. Это поможет снизить число безнадзорных и быстрее находить потерявшихся.. . На данный момент по всему региону число чипированных животных уже приближается к сотне. И количество желающих растет.. . Каждый хозяин чипированной собаки или кошки сразу получает консультацию доктора: в первые сутки не мочить место прокола, не купать питомца. Спустя пару дней от укола не останется и следа.. . Поставить чип можно в любой государственной ветклинике. И пока бесплатно.. . Смотрите полный выпуск программы «Время Ямала» от 19:30 за 6 сентября.
Анатолий Гапоник встретился с жителями Октябрьского сельсовета . . Сегодня председатель райисполкома Анатолий Гапоник провел встречу с жителями Октябрьского сельсовета, на которой обсудили ряд вопросов.. . Продолжение читайте по ссылке. .    
Мошенники добрались до Андрея Малахова. . Популярный телеведущий и, по прописке, житель Апатитов, Андрей Малахов сообщил в своём telegram-канале о том, что его канал скопировали мошенники. «Если вам будет писать в личные сообщения.... . .    
@junior_fans:. . 🎉🇪🇺 Изменения в Руководящей группе «Детского Евровидения»: в коллектив возвращается Ана Мария Бордас — представительница вещателя 🇪🇦 Испании RTVE!. . Ранее в этом году [ вещательный союз публиковал список членов группы, где больше не значился вещатель 🇷🇺 России РТР и был добавлен 🇬🇧 британский BBC].. . 📰 Следите за новостями на нашем Telegram-канале: . . — Теги для поиска: . @junior_fans:
🎥  Петер Сийярто, министр иностранных дел Венгрии, заявил, что провалившаяся санкционная политика наносит больший ущерб европейской экономике, чем российской. По его мнению, ЕС не будет снимать санкции, поскольку в противном случае тем, кто их ввел, придется ответить за свои действия.. .    
Аграрии РУП «Белоруснефть-Особино» приступили к уборке кукурузы на зерно . . Сегодня земледельцы одного из крупнейших сельхозпредприятий района первыми в районе начали уборку кукурузы на зерно. В поля вышли шесть комбайнов.. . Продолжение читайте по ссылке. .     
Метеорит указал на неравномерное распределение изотопа алюминия в ранней Солнечной системе. . Планетологи определили, что изотоп 26Al был неоднородно пространственно распределен в ранней Солнечной системе и определять возраст метеоритов только 26Al—26Mg методом необходимо с осторожностью. Такой вывод был сделан в ходе анализа метеорита EC 002, найденного в Сахаре в 2020 году. Статья опубликована в журнале Nature Communications.. . Считается, что радиоактивный изотоп алюминия 26Al (период полураспада 0,705 миллиона лет), возникающий при взрыве сверхновых, играет важную роль в процессах планетообразования. Тепло, выделяемое при его распаде, обеспечивало нагрев недр планетезималей, протопланет и астероидов в ранней Солнечной системе, что необходимо для протекания процессов метаморфизма, кроме того, он мог способствовать образованию химических соединений. Цепочка распада 26Al—26Mg также может использоваться для радиоизотопного датирования вещества метеоритов или малых тел, его обнаруживали в хондрах, ахондритах и включениях, богатых кальцием и алюминием (CAI), которые считаются одними из первых объектов, образовавшихся в Солнечной системе. Однако для правильной интерпретации данных измерений в космохимических исследованиях необходимо понимать степень равномерности распределения 26Al и других короткоживущих радионуклидов в ранней Солнечной системе.. . Группа планетологов во главе с Евгением Крестьяниновым (Evgenii Krestianinov) из Австралийского национального университета опубликовала результаты исследования вещества метеорита Erg Chech 002 (или EC 002) и радиоизотопного датирования его возраста при помощи свинец-свинцового (207Pb—206Pb) метода и его сравнения с данными по содержанию элементов цепочки 26Al—26Mg. Ученых интересовала оценка распределения 26Al в ранней Солнечной системе.. . EC 002 относится к андезитовым ахондритам и был обнаружен в Сахаре в 2020 году, предыдущие исследования показали, что это самая древняя из известных магматических пород в Солнечной системе, представляющая собой фрагмент коры протопланеты.. . Измеренный свинец-свинцовым методом возраст фракций пироксена, цельных пород и плагиоклаза в составе метеорита составил 4565,56±0,12 миллионов лет, эта временная отметка может однозначно интерпретироваться как время кристаллизации расплава. Измеренное соотношение содержания 26Al/ 27Al в EC 002 больше, чем в ангритах Д’Орбиньи и Sahara 99555, в 3-4 раза, таким образом, 26Al был неоднородно распределен среди зон образования родительских астероидов ахондритов во внутренней части протосолнечной туманности или протосолнечного диска, куда попадал из межзвездной среды. Это, в свою очередь, требует пересмотра относительных возрастов образцов метеоритов, определенных только при помощи цепочки 26Al—26Mg.. . Ранее мы рассказывали о том, как геохимики впервые нашли в метеорите вещество сверхновой типа Ia.. Источник. . 
Главный саратовский чиновник Роман Бусаргин сегодня, 6 сентября, во время прямой линии высказался по ситуации в регионе в связи с энтеровирусной инфекцией.. .   
Налоговики завершили летний сезон проверкой владельцев циммеров. . Несмотря на жару, налоговые инспекторы провели масштабную проверку соблюдения налогового законодательства хозяевами гостевых домиков на. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Спасателям в Мурманске для спасения человека из подвала пришлось стать альпинистами. . Спасатели Мурманского АКАСЦ совместно с коллегами из аварийно-спасательного отряда Мурманска, выезжали для оказания помощи травмированному мужчине. Он каким-то образом упал в подвал технического.... . .    
@radmirserver08 // @radmirserver08 // @radmirserver08. . 📈 Бывший администратор 4-го уровня Lucifer_Alwarez был восстановлен на пост администратора того же уровня и теперь известен как Maestro_Trapwayz.. . 📈 Бывший администратор 2-го уровня Nikita_Zuborev был восстановлен на пост администратора того же уровня и теперь известен как Aiden_Milton.. . 📈 Бывший администратор 2-го уровня Yura_Velietto был восстановлен на пост администратора того же уровня.. . 📈 Бывший администратор 2-го уровня Ted_Ped был восстановлен на пост администратора того же уровня.. . 📈 Бывший администратор 2-го уровня Chippa_Almaz был восстановлен на пост агента-поддержки.. . 📈 Агент-поддержки Igor_Polehin был повышен до поста администратора 2-го уровня.. . 📈 Агент-поддержки Alexey_Soloway был повышен до поста администратора 2-го уровня.. . 📈 Агент-поддержки Yuto_Katshi был повышен до поста администратора 2-го уровня.. . 📈 Агент-поддержки Anton_Halekov был повышен до поста администратора 2-го уровня.. . 📈 Агент-поддержки Pavel_Avokadov был повышен до поста администратора 2-го уровня.. . 📈 На пост агента-поддержки был назначен Felen_Hefner.. . 📈 На пост агента-поддержки был назначен Michael_De_Santa.. . 📈 На пост агента-поддержки был назначен Han_Morrisons.. . 📈 На пост агента-поддержки был назначен Paddington_Chaginton.. . 📈 Лидер Министерства Чрезвычайных Ситуаций August_Tiqwini успешно отстоял свой срок.. . 📈 Лидер Министерства Внутренних Дел Scot_Tiqwini успешно отстоял свой срок.. . 📈 На пост лидера Министерства Чрезвычайных Ситуаций был назначен Vlados_Stalkers.. . 📈 На пост лидера Министерства Внутренних Дел был назначен Santy_Minskiy.. . 📉 Администратора 4-го уровня German_Stepanyk был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 4-го уровня Lincoln_Velial был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 4-го уровня Mike_Kotow был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 3-го уровня Svyatik_Gilbert был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 3-го уровня Vasya_Petrosyan был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 3-го уровня Linar_Litvin был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 3-го уровня Danya_Rodriguez был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 2-го уровня Stepan_Dubov был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 2-го уровня Morti_Martinez был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 2-го уровня Nics_Pels был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 2-го уровня Alexey_Soloway был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 2-го уровня Andrew_Rezanov был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 2-го уровня Igor_Polehin был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 2-го уровня Danil_Zinoviev был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 2-го уровня Kolya_Shoper был снят со своего поста.. . 📉 Администратора 2-го уровня Kriss_Shoper была снята со своего поста.. . 📉 Агент-поддержки Tomas_Hilux был снят со своего поста.. . 📉 Агент-поддержки Arutan_Maiorka был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Агент-поддержки Egor_Majestic был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Агент-поддержки Nikolay_Dubov был снят со своего поста по собственному желанию.. . Пожелаем удачи!. . 💬 Желаем вам приятной игры на Radmir RolePlay 08!. 🌏 Как начать играть - . 🎧 Наш Discord сервер - . 👥 Наш форум - 
В Оренбуржье цены на бензин резко взлетели, и это еще не апогей роста. . Сегодня в Оренбуржье резко поднялись цены на бензин. Ожидается, что уже завтра, 7 сентября, произойдет очередная волна подорожания. Цифры на стендах некотрых АЗС сегодня меняли несколько раз за день. На орских заправках к ночи возникла целая пробка: большегрузы стоят длинной очередью на АЗС около выезда из города. По данным ORSK.RU, фуры ждут уже больше 1,5 часов, потому что на заправочной станции сейчас якобы проходит слив топлива. При этом соседняя АЗС даже не работает. Сотрудники заправки сообщили, что причиной всему ремонтные работы. Некоторые заправки закрылись для клиентов и в Оренбурге. Жительница поселка Кушкуль рассказала, что вечером на ближайшей АЗС отключили табло. Очевидно, утром автомобилистов там будет ждать не самый приятный сюрприз. По данным Гай.рф, всего за день в Гае цена на топливо подскочила на 4 рубля за литр. Аналогичная ситуация и в Орске. Причем наши коллеги, ссылаясь на собственные источники, пишут, что это далеко не последний всплеск подорожания. Оператор одной из АЗС в Оренбурге рассказал, что на ряде заправочных станций действует правило: менять ценник не чаще одного раза в сутки. Однако, по всей видимости оно действует не на всех заправках. На некоторых станциях сегодня цифры на табло менялись дважды. Поэтому даже на заправках, расстояние между которыми всего несколько метров цена на топливо может серьезно отличаться. Напомним, что за сегодня цена автомобильного топлива поднялась сразу на 8%. Неделю назад темпы подорожания были более планомерными. По наблюдениям Оренбургстата, за неделю цена за литр росла не более, чем на 0,7%.  . . Источник: 
⚡️ООН выступает против применения снарядов с обедненным ураном — ТАСС со ссылкой на Офис генсека.. . Ранее РФ запросила заседание СБ ООН на 12 сентября по теме поставок иностранных вооружений Киеву.. . Белый дом заявил, что передаваемые Киеву снаряды с обедненным ураном якобы не представляют радиоактивной угрозы.. .     
Мотоцикл MIG R и квадроцикл Guepard: Политех представит электротранспорт в «Технограде»   . . . В «Технограде» на ВДНХ 9 сентября состоится выставка «Транспорт будущего». На площадке представят инженерные разработки студентов Московского политехнического университета: спорткары, электромотоциклы и квадроцикл. Также в программе — выступление экспертов вуза на темы развития искусственного интеллекта и электротранспорта, подготовки инженерных кадров будущего. Для юных гостей — мастер-классы по конструированию и моделированию. Об этом сообщили в пресс-службе Московского Политеха.. . На улице перед корпусом «Пром.Техноград». . Выставка инженерных разработок Московского Политеха:. . — Спорткар Marussia GT — участник российской серии гонок на выносливость Russian Endurance Challenge (REC). . — Квадроцикл Guepard, электрифицированный студентами Московского Политеха. . — Спортпрототип Fenix — участник российской серии гонок на выносливость Russian Endurance Challenge (REC). . — Электромотоциклы MIG R и MIG R2 — участники скоростных заездов на льду «Байкальская миля». . В корпусе «Арт.Техноград». . — Экспозиция арт-объектов дизайнера Алины Мелоян;. . — 12:00 – 13:00 «Возрождение инженерного искусства». . Спикер — Пабло Итурралде, директор Передовой инженерной школы электротранспорта Московского Политеха;. . — 13:30 – 14:30 «Каким будет будущее электротранспорта в России?». . Спикер — Семен Земцев, руководитель лаборатории электротранспорта Московского Политеха;. . — 15:30 – 16:30 «Искусственный интеллект – проблема жизни человечества?». . Спикер — Николай Панокин, эксперт НТИ «Автонет» Московского Политеха;. . — 13:00 – 17:00 Мастер-классы: печать брелков на 3D-принтере, создание ЭКОкуба, моделирование из воздушных шаров.. . Дата: 9 сентября 2023 года. . Время: 12:00 – 17:00. . Место: ВДНХ, Техноград, проспект Мира, 119. . Регистрация на сайте.
Как стало известно из результатов исследования, проведенного соцопроса, почти две трети россиян (64 процента) назвали китайские автомобили достойной заменой ушедшим из России западным маркам.. .     . Согласны ли вы с таким мнением?
Как назло, большинство анонсов новых фигурок приходится на мои выходные / отпуск, но хоть многие и видели эти анонсы, тем не менее, некоторые анонсы я буду постить сейчас! Да, хоть и с запозданием, но тем не менее! 😌. . Alter'ы показали прототип будущей фигурки  из !. Выглядит очень интересно и динамично!. Напомню, что анонсировали эту фигурку в 21-м году и наконец-то показали прототип!. . С нетерпением ожидаем покрас и открытие предзаказов!. . .. .. .. . .. .. .. . .. .. .. . @alterfigure
РЕДЧАЙШИЕ ВИЗАНТИЙСКИЕ ОБРАЗЫ ВЫВЕЗЛИ С УКРАИНЫ В ЛУВР.  . . В парижском Лувре выставили древнейшие византийские иконы, которые, как утверждают французские СМИ, вывезли с Украины "для их же безопасности".
@carton_xd . Новые кадры, синопсис и описание одного из персонажей второго сезона сериала "Санта-Клаусы".. . Семья Кэлвинов возвращается на Северный полюс, а Скотт Кэлвин продолжает исполнять обязанности Санта-Клауса после того, как в первом сезоне его планы по уходу на пенсию были сорваны из-за неспособности найти достойного преемника. Теперь, когда Скотт и его семья успешно спасли Рождество, Скотт переключает внимание на обучение своего сына Кэла, чтобы тот в конечном итоге возглавил "семейный бизнес" в качестве Санта-Клауса.. . В новом сезоне появится персонаж Магнус Антас, или же "Плохой Санта" - любитель медовухи, правивший в XIV веке. Он срывает планы Скотта по престолонаследию и пытается вернуть контроль над Северным Полюсом.. .   
⚡❗Константиновка. Террористический удар ВСУ по своим гражданам. . . По последним данным - 17 человек погибло, 32 ранены.. .  
В Самаре установили еще один бесплатный питьевой фонтанчик. В понедельник, 4 сентября 2023 года, он заработал в парке имени Юрия Гагарина. Об этом сообщили представители сети «Водоробот».. . Питьевой фонтанчик разместили на аллее, которая находится неподалеку от главного входа в парк — рядом с мостиком через канал. Посетители смогут попить там воды или набрать ее в бутылочку. Планируется, что фонтанчик будет работать весь сентябрь.. .   
Напоминаем, что в связи с проведением Крестного хода будет запрещено движение всех транспортных средств на следующих участках улично-дорожной сети: .  . 📆 8 сентября с 17:00 до 18:30: . 🔹 по ул. Ленинградской на участке от д. № 1 по ул. Ленинградской до ул. Мира; . 🔹 по ул. Мира на участке от ул. Ленинградская до д. № 21 «А»; . 🔹 по ул. Мира (Церковь Серафима Саровского). .  . 📆 9 сентября с 10:30 до 12:00: . 🔹 по ул. Мира на участке от д. № 21 «А» по ул. Мира (Церковь Серафима Саровского) до ул. Лебедева; . 🔹 по ул. Лебедева на участке от ул. Мира до ул. Кирова (пешеходная зона); . 🔹 по ул. Кирова на участке от пересечения ул. Лебедева –Ленинский проспект до бул. Чавайна; . 🔹 по бул. Чавайна на участке от ул. Кирова до д. № 122 «А» по ул. Комсомольская. .  . 📆 9 сентября с 17:00 до 18:30: . 🔹 по ул. Свердлова на участке от ул. Машиностроителей до ул. Анциферова; . 🔹 по ул. Анциферова на участке от ул. Свердлова до ул. Суворова; . 🔹 по ул. Суворова на участке от ул. Анциферова до ул. Ползунова; . 🔹 по ул. Ползунова на участке от ул. Суворова до ул. Транспортная . (до Церкви иконы Божией Матери «Всех скорбящих Радость»). .  . 📆 10 сентября с 10:30 до 12:00: . 🔹 по ул. Транспортная (от Церкви иконы Божией Матери «Всех скорбящих Радость») до кольцевого пересечения ул. Красноармейская – ул. Йывана Кырли; . 🔹 по ул. Йывана Кырли на участке кольцевого пересечения ул. Красноармейская – ул. Йывана Кырли до церкви Рождества . Христова (сквер им. Йывана Кырли); .  . 📆 10 сентября с 17:00 до 18:30: . 🔹 от ул. Йывана Кырли от церкви Рождества Христова (сквер им. Йывана Кырли) до ул. Строителей; . 🔹 по ул. Строителей на участке от ул. Йывана Кырли до ул. Васильева; . 🔹 по ул. Васильева на участке от ул. Строителей до ул. Медведево. .  . 📆 12 сентября с 11:00 до 16:00: . 🔹 по ул. Дружбы на участке от пересечения ул. Западная – Санчурский тракт до ул. Водопроводная; . 🔹 по ул. Водопроводная на участке от ул. Машиностроителей до ул. Советская; . 🔹 по ул. Советская на участке от ул. Водопроводная до ул. Льва Толстого; . 🔹 по ул. Льва Толстого на участке от ул. Советская до ул. Вознесенская; . 🔹 по ул. Вознесенская на участке от ул. Льва Толстого до д. № 27 «Б» по ул. Вознесенская (Храм иконы Божией Матери Троеручица). .  . 📆 13 сентября с 10:00 до 11:00: . 🔹 по ул. Вознесенская на участке от д. № 31 по ул. Вознесенская до бул. Чавайна; . 🔹 по бул. Чавайна на участке от ул. Вознесенская до пл. Республики Пресвятой Девы Марии. .  . 📆 14 сентября с 10:30 до 11:30: . 🔹 от пл. Республики Пресвятой Девы Марии до бул. Чавайна; . 🔹 по бул. Чавайна на участке от пл. Республики Пресвятой Девы Марии до ул. Вознесенская; . 🔹 по ул. Вознесенская на участке от бул. Чавайна до ул. Гоголя; . 🔹 по ул. Гоголя на участке от ул. Вознесенская до ул. Волкова; . 🔹 по ул. Волкова на участке от ул. Гоголя до ул. Вашская; . 🔹 по ул. Вашская на участке от ул. Волкова до пр-та Гагарина; . 🔹 по ул. Успенская на участке от пр-та Гагарина до ул. Первомайская; . 🔹 по ул. Первомайская на участке от ул. Успенская до д. № 40; . 🔹 по ул. Успенская (Церковь Успения Пресвятой Богородицы). .  . 📆 15 сентября с 10:30 до 12:00: . 🔹 по ул. Первомайская на участке от д. № 40 по ул. Успенская до пересечения с ул. Успенская; . 🔹 по ул. Успенская на участке от ул. Первомайская до пр-та Гагарина; . 🔹 по ул. Вашская на участке от пр-та Гагарина до ул. Волкова; . 🔹 по ул. Волкова на участке от ул. Вашская до ул. Гоголя; . 🔹 по ул. Гоголя на участке от ул. Волкова до ул. Вознесенская; . 🔹 по ул. Вознесенская на участке от ул. Гоголя до д. № 53; . 🔹 по ул. Вознесенская (Церковь Троицы Живоначальной). .  . 📆 16 сентября с 10:30 до 16:00: . 🔹 по ул. Вознесенская на участке от бул. Чавайна до ул. Льва Толстого; . 🔹 по ул. Льва Толстого на участке от ул. Вознесенская до ул. Чапаева; . 🔹 по ул. Чапаева на участке от ул. Льва Толстого до Вараксинского моста; . 🔹 по Вараксинскому мосту на участке от ул. Чапаева до Воскресенского пр-та; . 🔹 по ул. Красноармейская Слобода на участке от Воскресенского пр-та до кольцевого пересечения (монумент «Хлеб-соль»); . 🔹 по Сернурскому тракту на участке от кольцевого пересечения . (монумент «Хлеб-соль») до ул. Данилово.. . 'Администрация города Йошкар-Ола'. .     
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 06.09.2023. . 🖍На трассе "Сортавала" произошло массовое ДТП. . 🖍В центре Петербурга появились зоны, свободные от самокатов. . 🖍Сотрудники ФСБ задержали более двухсот подпольных оружейников по всей стране. . 🖍В Ленинградской области пытаются решить проблему содержания уличных игровых зон. . 🖍В Михайловском театре состоялась премьера оперы "Кармен" в постановке хореографа Начо Дуато..    
@escworldclub:. . 🇮🇹 По данным издания Rockol, Amadeus пытается привлечь на Sanremo 2024 самых выдающихся артистов современной итальянской музыкальной сцены! . . Вот некоторые имена, которые, по мнению музыкального портала, мы можем увидеть на сцене в феврале.. . Теги для поиска:  
 дошкольной группы#. . Сделать нужно нам пирог,. Чтоб отведать каждый мог.. Граммов сто возьмем улыбок,. И совсем чуть-чуть ошибок,. Смеха, звонкой радости. Полкило – для сладости.. Горстку доброты добавим,. Лаской, нежностью приправим,. Сердца пыл и жар души.. В печь сажай и не тужи.. Наш пирог на удивленье. Получился – загляденье!. Просто чудо – не стряпня,. Угощайся вся родня!. . Сегодня в нашем саду был кулинарный день,мы ребятами приготовили яблочный пирог 🥰 красиво украсили ,заварили вкусный чай ,накрыли стол👍за душевными беседами даже и не заметили, как скушали все до крошки 🤷
Ярославский «Локомотив» выиграл «фестиваль глупостей». . "Железнодорожники" в овертайме обыграли челябинский "Трактор".. . Подписывайтесь на интересный ярославский телеграм-канал: . . . .  
И ещё, кое что! Потому как мы никуда не расходимся, держим лапки на планы, и готовимся к ещё одной встрече, но уже на 23 сентября!). Между прочим, с бесплатным входом!). .   
Eй-богу, cерьёзнo, я воиcтину не понимаю девyшeк!. Едy в выглaженнoй трoeчке, идеально выбрит и сияю apомaтом хopошего oдеколонa. Пoпытавшиcь пoзнакомиться с симпaтичной дeвушкой, cтaлкивaюсь с тем, чтo онa oтсылaeт мeня куда пoдальшe; нo cтoит мне еxaть на дачу в oбтacканном виде, c щетиной, котоpoй можно перeрeзать пaрy кускoв грaнита, душком, бyдтo час нaзaд я вышeл из спортивной рaздeвaлки, так каждaя осыпает мeня взглядoм голоднoй волчицы! He понимаю.. . 
С 3 февраля 2023 года не действует положение об аттестации экспертов по подтверждению соответствия продукции требованиям пожарной безопасности . . Приказ МЧС России от 26 июля 2018 г. № 299 "Об утверждении Положения о порядке проведения аттестации специалистов (экспертов) по подтверждению соответствия продукции требованиям пожарной безопасности" утратил силу. Напомним, положение было утвержден... Читать далее: . . Последние юридические новости по рубрикам: . . Как получить второе Румынское гражданство : . . Подпишитесь на наш телеграмм канал: . .    
ЕЩЁ ОДНО СУПЕРЛУНИЕ . . Относительно недавно многие могли наблюдать на небе необычные явления – ежегодный метеорный поток Персеиды, который ещё называют «звездопадом», другие, чуть менее активные потоки, и суперлуние – ночь, когда Луна находится в фазе полнолуния и вместе с тем располагается на ближайшем от Земли расстоянии. И сегодня нас ожидает не менее классное явление! . . Если тебе за последний месяц так и не удалось увидеть никаких чудес среди небесных тел, то не расстраивайся – впереди ещё сегодняшняя ночь. Итак, что нас ждёт? Всё то же суперлуние, но уже в голубом оттенке. . . Для того, чтобы увидеть Луну сегодня, тебе необходимо выбрать открытую местность с минимальной засветкой и дождаться, колледжа на часах будет 00:10.. .   . @unpress
Сервис Google Картинки был запущен после того, как Дженнифер Лопес надела то самое платье Versace на Grammy в 2000 году. Этот запрос был самым популярным в истории поисковика, и ему посвятили отдельную вкладку. . .     
Официальный представитель российского МИД Мария Захарова рассказала о причинах изначального участия России в зерновой сделке.. .                                 РИА Новости.                             . . &laquo;Цели были заявлены соответствующие. Внутри этой сделки находилась Организация Объединённых Наций, а Генсек ООН (Антониу Гутерреш. &mdash; RT)&nbsp;дал своё слово не в личном качестве, а именно как Генеральный секретарь ООН&raquo;, &mdash; заявила она в беседе с телеканалом &laquo;360&raquo;.. По её словам, Гутерреш предложил пакетную сделку, дающую возможность российской сельхозпродукции попадать в страны, которые в этом нуждаются.. &laquo;Это действительно был шанс при наличии воли ООН, о которой она говорила устами Гутерреша и других, пробиться сквозь нелегитимные, незаконные американские и еэсовские санкции&raquo;, &mdash; пояснила Захарова.. Она подчеркнула, что Россия со своей стороны сделала всё, чтобы реализовать эту сделку.. Ранее&nbsp;сообщалось, что&nbsp;Турция и ООН&nbsp;прорабатывают переговоры&nbsp;с Россией по зерновой сделке.. Источник. . , ,  
По факту лесного пожара в Геленджике завели уголовное дело. ответ на     . . СОЧИ, 30 авг - РИА Новости. Уголовное дело возбуждено по факту лесного пожара в Геленджике, сообщили журналистам в прокуратуре Краснодарского края.. Во вторник полиция сообщала о задержании мужчины, который оголил электрокабели на территории дома, вызвав тем самым возгорание лесного массива на площади 1,5 гектара.. Прокуратура установила, что во вторник произошло возгорание травы и кустарника в районе улицы Родниковая в микрорайоне Бобруковая щель. Распространение огня спровоцировала сухая ветреная погода.. . "Причиной возгорания является неосторожное обращение с огнем. По данному факту 30 августа 2023 года территориальным подразделением МЧС России в отношении местного жителя возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 261 УК РФ (уничтожение или повреждение лесных насаждений)", - говорится в сообщении.. . На текущий момент пожар еще не потушен. По последним данным мэра города Алексея Богодистова, площадь возгорания составляет 118 гектаров. На место отправили два самолета-амфибии Бе-200. В краевом МЧС отмечали, что для тушения огня с вертолетов и самолётов сброшено более 300 тонн воды.. По данным регионального главка МЧС России, тушение пожара осложняется сильным ветром с порывами до 30 метров в секунду и сложно-пересеченным рельефом местности. Угрозы объектам инфраструктуры нет. Пострадавших нет. В ликвидации пожара задействовано 90 единиц техники и 500 спасателей.
В Воронежской области беспилотник ВСУ за $200 тысяч уничтожил сельский туалет. . . 30 августа в селе Стрелица Воронежской области ВС РФ средствами РЭБ подавили украинский БПЛА самолетного типа, в результате чего он упал и разрушил стратегический объект - сельский туалет.. .    
Контейнерная площадка и прилегающая к ней территория в деревне Дубиненская (Сергиев Посад) убрана после публикации на канале Репортера Трофимова.. . Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!. .   
Финляндия закроет границу для российских туристов. . Глава МИД Финляндии Пекка Хаависто заявил, что Финляндия закроет границу для российских туристов 30 сентября.. Финское правительство одобрило закрытие границ для российских туристов. Об этом заявил на пресс-конференции по итогам заседания . . правительства глава МИД Пекка Хаависто, пишет ТАСС в четверг, 29 сентября.. Согласно новым правилам, запрет на пересечение туристами из России финской границы вступит в силу в полночь 30 сентября, уточнили в . . Хельсинки. Действовать ограничения будут до особого распоряжения. Как уточнили власти, решение не затрагивает граждан, которые будут въезжать . . в государство по гуманитарным причинам.. Также исключение сделают для российских граждан, прибывающих в Финляндию, например, по семейным обстоятельствам, учебе, работе или на . . лечение. По словам министра иностранных дел, решение принято из-за якобы существующей угрозы международным отношениям Финляндии.. Lenta.ru. Источник. . 
Военный переворот в Африке- это вот такие песни и пляски! К тому же у этих ребят из Габона есть теперь много урана, нефти и марганца - и все это стоит кучу денег!. .     
В Октябрьском районе авария унесла жизни двоих человек (18+). . Сегодня на 309-м километре автодороги Уфа– Оренбург в Октябрьском районе произошло смертельное ДТП.. В четырех километрах от села Первое Имангулово столкнулись Рено Логан и Скания. К сожалению, от полученных травм на месте до приезда медиков скончались водитель и пассажир Рено.. Правоохранители уточняют детали произошедшего: данные погибших и подробности аварии станут известны позднее.  . . Источник: 
Подготовлен новый список тестовых вопросов по проверке знаний норм и правил в области энергетического надзора . . Обновлен перечень тестовых вопросов для проверки знаний норм и правил в области энергонадзора. Тестируются в т. ч. работники электросетевых организаций (обслуживающих компаний), электростанций и гидроэлектростанций, теплоснабжающих и теплосетевых ор... Читать далее: . . Последние юридические новости по рубрикам: . . Как получить второе Румынское гражданство : . . Подпишитесь на наш телеграмм канал: . .    
Годовщину окончания Второй мировой войны отметят в Музее Победы   . . . 3 сентября Музей Победы подготовил программу, приуроченную ко Дню окончания Второй мировой войны. Москвичей и гостей столицы приглашают на новую выставку, экскурсии, кинопоказы и мастер-классы, которые пройдут в главном здании музея и в филиале – музее «Г.О.Р.А.». Все мероприятия бесплатные, для участия необходим входной билет в музей. Дети до 14 лет смогут посетить музей бесплатно. Об этом сообщили в пресс-службе культурного учреждения.. . «Уникальная 3D-инсталляция «Дальневосточный финал» расскажет гостям музея о событиях Второй мировой. Фильм будет транслироваться в течение всего дня на куполе Зала Славы. Зрители станут свидетелями ключевых событий 1945 года — Ялтинской и Потсдамской конференций, бомбардировок Хиросимы и Нагасаки, начала Маньчжурской операции и подписания акта о капитуляции Японии», – рассказали в Музее Победы.. . К исторической дате в музее обновят экспозицию «Мир после войны». На выставке будут представлены форма и личные вещи полководцев, участвовавших в военной операции на Дальнем Востоке. Так, посетители увидят маршальский китель, наградную колодку, погоны Кирилла Афанасьевича Мерецкова, командующего 1-м Дальневосточным фронтом, который наносил главный удар по японским войскам в Маньчжурии. В экспозицию также включили форму и холодное оружие Адмирала Флота Советского Союза Николая Герасимовича Кузнецова. В ходе советско-японской войны он выполнял функции заместителя по флоту Главнокомандующего советскими войсками на Дальнем Востоке маршала Василевского. В выставку также вошли фотографии подписания акта о капитуляции Японии, холодное оружие Страны восходящего солнца и другие уникальные экспонаты из фондов Музея Победы.. . Всех желающих в этот день приглашают в музей «Г.О.Р.А.» на бесплатные экскурсии по экспозиции японской трофейной техники – по количеству раритетного японского вооружения это вторая коллекция в мире. Посетители увидят танки, самолеты, пушки, привезенные с Курильских островов Шумшу и Парамушир. Для участия необходимо предварительно зарегистрироваться. На площадке японской военной техники посетители смогут прогрузиться в историю в ходе квеста «Маньчжурская операция» и иммерсивного представления реконструкторов «Война после Победы. Разгром Квантунской армии». В музее «Г.О.Р.А.» также состоятся кинопоказ «Разгром милитаристской Японии» и тематические мастер-классы, где все желающие могут создать модели техники от компании «Звезда».. . В мероприятиях, посвященных Дню окончания Второй мировой войны, примут участие потомки ветеранов Монголии, Китая, Тайваня и Северной Кореи.. . «Советские войска совместно с союзными монгольскими войсками освободили в 1945 году от японских оккупантов территорию современных КНР и КНДР», – отметили в Музее Победы.. . Участники возложат цветы к Огню Памяти и Славы у стен музея, посетят тематические выставки и мероприятия.. . Начало церемонии возложения цветов с участием потомков воинов Монголии, Китая, Тайваня и Северной Кореи — 10:00.. . Начало программы в музее «Г.О.Р.А.» — 12:00.
Осенний горячий шоколад с остринкой. . В фильме «Шоколад» героиня Жюльет Бинош продает невероятно вкусные десерты. Главный секрет в том, что она волшебным образом угадывает чужие желания, которые после сбываются. Как-то героиня угостила ворчливую старушку горячим шоколадом с острым перцем и взбитыми сливками. Мы поделимся рецептом идеального напитка для осени. .  . Подробнее на .   
В отряд «Шторм-Z» на СВО из колоний Мурманской области отправились 80 заключенных. . Из колоний Мурманской области служить в отряде «Шторм-Z» и принимать участие в специальной военной операции согласились «80 человек примерно». Цифру во время встречи с.... . .    
Главе Калмыкии представили новых членов Совета старейшин. . Сегодня в доме правительства РК состоялось заседание Совета старейшин Республики Калмыкия – Хальмг Танhчин ачта улсин хуув.. Поприветствовав членов совета, Глава РК Бату Хасиков поблагодарил их за проделанную работу. «Нам есть что обсудить в таком расширенном составе – происходит много чего хорошего, есть и наболевшие вопросы, которые мы будем совместными усилиями решать», – подчеркнул Бату Сергеевич.. . Подробнее на .   
Кубок России: победы «Ростова» и «Балтики». . «Ростов» начинает приходить в себя, повержен «Локомотив» 2:1.. . «Балтика» сенсационно обыграла «Зенит» - 1:0.. .   . . По материалам Telegram-канала "Министерство спорта Луганской Народной Республики"
Об этом сообщил спикер 18-й отдельной бригады армейской авиации в составе ВСУ Евгений Ракита. По его словам, летчики выполняли боевое задание.. . ✅  😃  промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
«Все ближе». Медведев заявил о приближающейся ядерной войне из-за Крыма.. . По его словам, согласие Запада на удары ВСУ по Крыму дают РФ возможность действовать «против всех и каждого» в НАТО.. . «Это прямое юридически значимое доказательство соучастия Запада в войне против России. Рафинированный casus belli, и для России возможность действовать в рамках jus ad bellum против всех и каждого в странах НАТО», — написал Медведев.. -Новости России-  
3 сентября Йошкар-Ола примет финальный этап кубка России по триатлону в дисциплине «триатлон-спринт». .  . Соревнования пройдут на набережной и в водах Малой Кокшаги, а также в заречной части Йошкар-Олы. .  . Участники проплывут 750-метровую дистанцию, проедут на велосипедах 20 километров по улицам и пробегут два круга общей протяженностью 5 километров по городской набережной. .  . В финале кубка примут участие порядка 20 спортсменов категории «элита», в том числе серебряный призер чемпионата страны-2023 Денис Колобродов из Волгограда. В преддверии старта пройдут республиканские соревнования.. . В категории «любители» примут участие 129 человек из 10 регионов России, среди них мастера спорта и чемпионы России, которые прекратили профессиональные выступления и выступают как любители. . . Программа соревнований:. . 3 сентября, Йошкар-Ола .  . Женщины, мужчины: плавание 0,75 км, велогонка 20 км, бег 5 км. Старт женщин в 11:00, мужчин – в 12:20. .  . Триатлон. Первенство Марий Эл, республиканские соревнования «Красный город» .  . 3 сентября, Йошкар-Ола .  . Женщины, мужчины: плавание 0,75 км, велогонка 20 км, бег 5 км. . Старт - любители в 8:00, профессиональные атлеты в 11:00..  . Эстафета (1+1+1). Старт в 8:10.. . Фото: Федерация триатлона России. .    
На мокром асфальте под Кандалакше «поскользнулся» Hyundai [видео]. . На 1127 км трассы «Кола» в Кандалакшском районе водитель автомобиля Hyundai Santa Fe не справился с управлением. Машину занесло и выбросило в кювет, где транспортное средство несколько.... . .    
В последний день лета взойдет «голубая Луна». . Жители страны 31 августа увидят редчайшее астрономическое явление, которое называется «голубой Луной».. В каждом месяце есть лишь одно полнолуние, однако август этого года стал исключением. . . Подробнее на .   
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 30.08.2023. . 🖍Чиновников Лодейного Поля подозревают в крупных махинациях при благоустройстве набережной. . 🖍Николай Патрушев провел в Петербурге совещание по подготовке специалистов для флота. . 🖍В "Экспофоруме" проходит выставка-ярмарка "Агрорусь". . 🖍Новая разработка центра имени Турнера поможет маленьким пациентам..    
Минтруд России планирует обновить профстандарт медсестры . . СПРАВКА Справка о профессиональных стандартах  Минтруд России утвердит новый профстандарт "Медицинская сестра/медицинский брат". Это связано с внедрением новых медицинских технологий, появлением новых качественных материалов и медицинских изделий, об... Читать далее: . . Последние юридические новости по рубрикам: . . Как получить второе Румынское гражданство : . . Подпишитесь на наш телеграмм канал: . .    
Планируется разработать новый профстандарт для фельдшеров . . СПРАВКА Профессиональные стандарты (1601+)  Минтруд России разработал новый профстандарт для фельдшера (Проект Приказа Минтруда России "Об утверждении профессионального стандарта "Фельдшер",  ID проекта 01/02/12-22/00134401,подготовлен 15.12.2022). О... Читать далее: . . Последние юридические новости по рубрикам: . . Как получить второе Румынское гражданство : . . Подпишитесь на наш телеграмм канал: . .    
Крупнейший венгерский отель закрывается из-за цен на электричество. . Крупнейший в Венгрии отель на 499 номеров Danubius Hotel Hungariа закрывается с ноября по февраль для оптимизации расходов в условиях . . роста цен на отопление и электроэнергию, говорится в заявлении управляющей компании Danubius Hotels Group.. "Danubius Hotels готовится к зимнему периоду, оптимизируя расходы на энергию... Отель Danubius Hotel Hungariа будет временно закрыт . . предварительно с 1 ноября 2022 года до 28 февраля 2023 года. Решение обосновано тем, что отель на 499 номеров при текущих прогнозах загрузки . . может быть сложно эффективно эксплуатировать в зимний сезон", - говорится в сообщении.. Отмечается, что гости, забронировавшие номера, будут перенаправлены в другие отели сети в Будапеште.. "Цель Danubius Hotels - поддерживать эффективную работу большинства наших отелей, чтобы по возможности обеспечить работой всех наших . . сотрудников даже в грядущий период, который экономически более сложен, а с точки зрения заполняемости - слабее. Эта двойная цель будет . . достигнута нынешним решением: мы можем предложить нашим гостям множество других вариантов размещения в наших отелях в столице и, что не менее . . важно для нас, мы сможем во время временного закрытия с ноября позаботиться обо всех наших коллегах", - приводятся в заявлении слова . . генерального директора компании Балажа Ковача.. Ранее из-за энергетического кризиса вынуждена была закрыться на неопределенный срок единственная в Венгрии пещерная купальня в городе . . Мишкольц, а компания, управляющая будапештскими купальнями, подняла цены на 15% и не исключила сокращения времени работы и ограничения . . некоторых услуг.. РИА Новости. Источник. . 
🇮🇱💃В Израиле украинские девушки времени зря не теряют. . Мудрый еврей рассказал, чем занимаются беженки из Украины. . ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (. .    
🚺 Теннисистка Дарья Касаткина хотела бы играть под радужным флагом 🚺. . Сейчас в Нью-Йорке проходит заключительный в этом сезоне турнир «Большого шлема». В свежем интервью журналист The New York Times спросил Дашу, что она чувствует по поводу невозможности выступать под российским флагом. Касаткина с улыбкой ответила, что спросит у Женской теннисной ассоциации (WTA), можно ли ей выступать под радужным флагом.. . Дарья встречается с фигуристкой Натальей Забияко. В прошлом году она открыто выступила против войны и сделала каминг-аут. Касаткина считает, что если у неё есть медийный капитал для публичного озвучивания важных вещей, то этим необходимо пользоваться.. . Источник фото: kasatkina (Instagram). .  
В райцентре Калмыкии построили тротуар. . В поселке Большой Царын Октябрьского района построили тротуар по улице Карла Маркса.. Протяженность пешеходной дорожки восемьсот метров. На ее строительство потратили свыше одного миллиона девятисот тысяч рублей. Деньги выделили из федерального и республиканского бюджета. . . Подробнее на .   
«Торонто» продлил контракт с главным тренером Кифом. Генеральный менеджер «Торонто» Брэд Треливинг объявил, что клуб подписал долгосрочный контракт с главным тренером Шелдоном Кифом, сообщает пресс‑служба клуба НХЛ.. . 42‑летний Киф занял пост главного тренера «Кленовых листьев» 20 ноября 2019 года.. . За четыре сезона в клубе (267 игр в регулярном чемпионате) Киф привел команду к следующим результатам: 166 побед, 71 поражение и 30 поражений в овертайме или по буллитам. Он является шестым тренером по количеству побед за 105‑летнюю историю франшизы.. . Под руководством Кифа «Торонто» установил рекорды франшизы по количеству побед (54) и очков (115) в течение одного сезона (2021/22). .     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
. 👩‍🔬 Россия стала первой страной в мире, которая создала сеть детских технопарков . . К примеру, в Севастополе кванториум открылся в декабре 2018 года, для этого пришлось кардинально отремонтировать полуразрушенное здание бывшей школы-интерната №4. Теперь детки здесь развиваются по десяти разным направлениям и показывают свои успехи. . . Это лишь малость из проекта [club219772172|достижения.рф], которыми может похвастаться наша страна. Севастополю тоже есть, что показать, переходите по ссылке и голосуйте за лучшее — 
Школьники и студенты смогут бесплатно посетить Музей Победы в последнее воскресенье лета   . . . Вход в Музей Победы будет бесплатным для школьников и студентов в последнее воскресенье лета, 27 августа. Об этом Агентству городских новостей «Москва» сообщили в пресс-службе музея.. . «27 августа, в последнее воскресенье лета, вход в Музей Победы для школьников и студентов будет бесплатным. Юные гости смогут посетить экспозиции и залы музея (за исключением экспозиций "Подвиг Народа" и "Битва за Москву. Первая Победа!"), а также осмотреть сразу девять выставок», — сказали в пресс-службе.. . Уточняется, что к посещению будут доступны фотовыставка «Линия фронта проходит в твоем цехе», обновленная к 80-летию Курской битвы выставка «Закат Цитадели», а также экспозиция «Война: день за днем».. . «Кроме того, в этот день можно будет посетить еще несколько выставок Музея Победы: "Утраченное детство", "Крупным планом", "Фронтовой театр Евгения Кобытева", "Ледяная петля Сталинграда", "Багровый рубеж", "Путь к Победе", — заключили в пресс-службе.
Болельщикам разрешили использовать холодную пиротехнику на футбольных матчах в Израиле. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Сообщение Росавиации о катастрофе в Тверской области: .  . ▪Специально созданная комиссия приступила к расследованию обстоятельств и причин происшествия с самолётом Embraer-135 (ЕВМ-135BJ). .  . ▪Самолет принадлежал ООО "МНТ-Аэро", которое специализируется на бизнес-перевозках. .  . ▪Самолет совершал рейс по маршруту Москва - Санкт-Петербург, на борту находились семь пассажиров и три члена экипажа. .  . ▪Комиссия начала сбор фактических материалов о подготовке экипажа, техническом состоянии воздушного судна, метеорологической обстановке на маршруте полета, работе диспетчерских служб и наземного радиотехнического оборудования. .  . ▪На этом этапе специалистами также предстоит найти бортовые средства объективного контроля для их последующей расшифровки и анализа записей "черных ящиков". .  . @krasnaya_armia_club
Посторонний предмет нашли утром на жд-пути участка Таганрог Пассажирский -Морская. Из-за этого движение пригородных поездов было приостановлено.. . «На месте работали специалисты-кинологи. Установлено, что это коптер гражданского назначения, потерявший управление. Предмет был изъят с места падения правоохранительными органами. Ведутся поиски владельца», - сообщили в пресс-службе региона. . . После окончания работы движение пригородных поездов возобновили с задержкой 1 час 20 минут.. .     
В России возбудили уголовное дело из-за крушения самолета Пригожина. . Следователи в РФ усмотрели в авиакатастрофе "признаки преступления".. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
⚡️Опубликован новый постер сериала "Shangri-La Frontier" (Рубеж Шангри-Ла: Любитель игрошлака бросает вызов топ-игре) студии C2C.. . Премьера 1 октября. Сообщается, что его длительность составит 23-24 эпизода.. . Старшеклассник Ракуро Хизутоме играет только в "мусорные игры", с багами, незавершенные и т.д. Его игровые навыки не имеют себе равных, и ни одна игра не может быть слишком плохой для него. Поэтому, когда он знакомится с новой VR-игрой Shangri-La Frontier, он пропускает пролог, чтобы сразу перейти к действию. Но сможет ли он покорить игру, у которой несколько миллионов игроков?. .  // Aniняха - будьте вкурсе всех новостей аниме индустрии с нами!
Гипертония, сахарный диабет, атеросклероз и онкология могут долгое время развиваться бессимптомно.. . Гипертония, сахарный диабет, атеросклероз и онкология могут долгое время развиваться бессимптомно. Об этом Москве 24 рассказала врач-терапевт Татьяна Романенко.© Сетевое издание m24.ru"Все привыкли говорить о том, что если повысилось артериальное давление, то будет головная боль, тошнота, головокружение, покраснение кожи. Но нередки случаи, когда люди приходят на прием по какой-либо другой причине. Врач измеряет у них давление и обнаруживает высокие цифры. И эти показатели человек никак не ощущает", – подчеркнула эксперт.Также незаметно для человека способны развиваться атеросклероз и сахарный диабет. Выявить заболевания получится только после сдачи анализов."Мы не можем определить по каким-либо симптомам, есть ли у человека повышенный холестерин или нет. Бывает, что у него нарушен липидный состав крови. Много плохого холестерина, мало хорошего, идут процессы воспаления сосудов, развивается атеросклероз. Но человека вообще ничего не беспокоит, а потом вдруг у него случается инфаркт", – объясняет Романенко.Ранее были названы обследования, которые необходимо ежегодно проходить возрастной категории граждан. В частности, рекомендуется проверить уровень холестерина, а также сдать общий анализ крови. Помимо того, следует записаться на электрокардиографию (ЭКГ), чтобы оценить, хорошо ли работает сердце.. Источник. .   
Путин наградил участников СВО на концерте в честь 80-летия Победы в Курской битве. Президент отметил, что все российские бойцы в рамках спецоперации сражаются смело и решительно. . . . ✅  😃  промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
🇺🇲Белый дом: Мы видели сообщения об авиакатастрофе в России. Если это правда, никто не должен удивляться.. . @krasnaya_armia_club
‍🇷🇺⚔️🏴‍☠️ Укронацисты снова бросили силы в атаку у Андреевки и Клещеевки, но они попали в котёл. . ▪️На южном фланге Артёмовска в течение дня идут бои.. ▪️Противник бросил легковооруженные штурмовые группы в атаку, чтобы занять наши опорники на линии фронта.. ▪️Пехота украинских нацистов без бронетехники при поддержке артиллерии атаковала по посадкам, но была вовремя обнаружена нашими беспилотниками.. ▪️Подразделения укронацистов были подпущены поближе и отсечены огнём от своих основных сил. . ▪️Часть боевиков уничтожена и у части остался шанс выжить, лишь если они сдадутся.. Клещеевка. ▪️На окраине Клещеевки противник попрятался по норам, где его также щедро угощают огнём. . ▪️Идут позиционные бои. Противник пытался делать мелкие попытки продвижения, но понёс потери.. ▪️В районе Клещеевки артиллерией группировки «Юг» уничтожен «Хамви», FPV-дронами поражён другой «Хамви» и 2 пикапа с диверсантами ВСУ.. ▪️ В ходе контрбатарейной борьбы уничтожены гаубица Д-20 в Дылеевке, 120-мм миномёты в районах Григоровки и Курдюмовки.. >Новости России<  
. Погуглил немного по ситуации:. "Только что общался с выдающимися "музыкантами", - отметил он (Владимир Рогов). -Они подтверждают факт гибели Евгения Пригожина и Дмитрия Уткина. Царствие Небесное новопреставленным рабам Божьим Евгению и Дмитрию".. . ЗЫ: Завтра "день независимости украины", что намекает ещё толще.
Мурманских водителей предупредили об ограничении движения. . В областном центре введут временные ограничения движения, остановки и стоянки всех видов транспортных средств с полуночи до 05.30 в период с 24 по 27 августа. Об этом сообщили в.... . .    
❗️ОТДАЁМ КОТЯТ ❗️. Дворовая кошечка окотилась у нас на даче. Скоро осень, котята замёрзнут, к себе взять не можем. . . 📍Ступино, Московская область. . ☎️ 79262867397, Галина + ватсап. 79651515362, Ксения + ватсап/телеграм @prkshr. 📩 Отслеживаю комментарии, можете писать в личные сообщения. .     
На участке  — Вербовое есть определённые улучшения. . . После нескольких попыток прорваться к центру и южной части села  были вынуждены откатиться за северный рубеж и начать перегруппировку. Плотность огня российской артиллерии была увеличена, что привело к значительному росту потерь в наступающих подразделениях ВСУ. Очень тяжёлая ситуация в 82-й ОДШБр — большие потери в инженерной технике, БТР и БМП, затруднено разминирование и медицинская эвакуация, из-за чего тяжелораненые быстро превращаются в погибших. . . Подразделение пока не находится на грани отзыва на доукомплектование, но несёт большие потери даже ночью, когда у ВСУ идёт перегруппировка. В целом ситуация с резервами ВСУ складывается негативно — бригада из состава тактической группы «Марун» действует в лоб и допускает те же ошибки, что ранее были замечены за командованием 47-й ОМБр «Магура». . . Для уничтожения резервов 82-й ОДШБр ближе к району Работино — Вербовое перемещён «разыскной» расчёт орудия 2С7 «Пион». .   
@d2net . . UALEIKUMNIHAO и еще три команды вылетели из квалификации на TI12. . Завершился второй игровой день восточноевропейской квалификации на The International 2023, по итогам которого четыре коллектива покинули соревнование.. . Сетка квалификации 👉 
Туман объял весь белый свет, . Сокрыл дорогу. . Не оборачиваясь вслед, . Я верю Богу. . . Стараюсь, сделав выбор свой. На ощупь, слепо, . Не захлебнуться синевой . Седьмого неба. . . В груди калиновым огнём . Горит лампадка. Пред образом, откуда Он. Глядит украдкой. . . Да, тяжело. Но вновь и вновь. Прощать должны мы. . Надежда, Вера и Любовь. Неумолимы.. . © Божена Доду . . 22 августа – День Государственного флага России. 🇷🇺 . Стихотворение написано к данному празднику. Цвета в строках упоминаются в строгой последовательности триколора.. -Новости России-  
ФСБ рассекретила архивные документы, посвящённые розыску на освобождённой территории Латвийской ССР членов латышской националистической организации «Айзсарги».. . Националисты активно пособничали гитлеровской Германии в уничтожении мирного населения. Так, весной 1942 года они принимали участие в расстреле около 500 евреев в местечке Прели. Среди убитых были старики, женщины и дети.. . Кроме того, зимой того же года члены «Айзсарги» расстреляли 170 из 200 жителей деревни Аудрини. Затем в городе Резекне они публично казнили оставшихся в живых 30 мужчин, в том числе нескольких подростков.. ~Первые Новости~  
«В Самарской области активно строятся школы, все задачи, поставленные Президентом, выполняются в срок»: отметил Министр просвещения РФ. Сегодня Дмитрий Азаров работал совместно с Сергеем Кравцовым у нас в регионе. .  . В этом году в области откроют 3 новые школы: в сентябре первых учеников примет образовательный центр в Волжском районе, который построили в кратчайшие сроки. Также начнёт работу учреждение в Тольятти – одно из крупнейших в ПФО. Завершают возведение долгожданного учебного заведения в селе Тимофеевка Ставропольского района. Для Сызрани также строят школу на 1500 мест. В целом за пять лет отремонтировали 269 образовательных учреждений и ещё 9 возвели, среди них школы на Мехзаводе и два корпуса на 5-й просеке в Самаре. .  . Губернатор не раз отмечал: «что касается детей, решать в первую очередь». Помимо строительства школ приводят в порядок и детские лагеря. В этом году в центре «Авангард» возвели новый корпус по федеральной программе. Работы провели в сжатые сроки – меньше трех месяцев! Дмитрий Азаров и Сергей Кравцов проверили учреждение. В лагере особое внимание уделяют патриотическому воспитанию ребят. Для них в том числе проводят занятия по стрельбе, рукопашному бою, а также оказанию первой помощи.. .   
В Чувашии решили всерьез заняться производством сои. . Эта культура самая распространенная среди зернобобовых и масличных. Бобы сои служат сырьем для широкого спектра пищевых продуктов, в том числе в качестве заменителя мяса и молочных продуктов.. . Как рассказывают в Россельхозцентре Чувашии, наша республика не является соепроизводящим регионом. Хотя с 1989 года в Чувашском НИИ сельского хозяйства культуру исследуют, разрабатывают свои местные сорта сои, в том числе и северного экотипа, которые адаптированы к почвенно-климатическим условиям Чувашии. Потому что соя – культура требовательная к теплу, свету и влаге.  Выведенные у нас сорта уже используются в ряде регионов Поволжья.. . В 2021 году в Чувашии посеяли всего 508 га сои, а в 2022 году – порядка 1 500 га сои. В 2023 году площади чуть меньше – 1 230 га. В этом году отдали предпочтение четырем сортам сои, все они – российской селекции. Среди лидеров по площади сева – сорта «Памяти Фадеева» (64,1 %) и «Аннушка» (25,8 %).. . За процессом роста культуры пристально следят специалисты Россельхозцентра: проводят фотоэкспертизу семян сои (на болезни), также проводят апробацию посевов и фитомониторинг растений на наличие вредителей и болезней, сорных растений. . В настоящее время Минсельхоз Чувашии делает ставку на сою. Но насколько увеличатся посевы этой культуры в следующем году, пока сложно сказать.. . «Определено точно сказать невозможно, сколько сои посадим, хотя желание у аграриев, конечно, есть. Будет более-менее понятно, что и в каких объемах сеять в следующем году только после окончания уборки. В целом, наши сорта сои достаточно популярны, их распространяют по всей России и в Узбекистане, а в Чувашском НИИСХ уже готовят к регистрации новый выведенный сорт сои», – отмечает вице-премьер, министр сельского хозяйства Чувашии Сергей Артамонов.. . Кстати, наши сельхозтоваропроизводители сами пока не перерабатывают сою, выращивают ее на продажу. В последние годы появились агрохозяйства, в которых наряду с производством зерновых, делают упор и на непривычные для Чувашии культуры. . . «Выращиваю сою уже пятый год. За это время мы в нашем хозяйстве пришли к выводу, что самыми устойчивыми и подходящими сортами можно назвать «Припять» и «Память Фадеева», последний, кстати, сейчас у нас растет в экспериментальном режиме и показывает отличный потенциал. Для закрепления результатов ждем завершения уборочной страды», – поделился 25-летний агроном Артем Саблин, который является руководителем ООО «Победа» Шемуршинского района.. .  . . Подготовили в соавторстве с Информационным порталом Чувашии «CHEB.ru». . . .    
🎼 Руководители «Вагнера» подтверждают факт гибели Пригожина и Уткина, — представитель ВГА Запорожской области Рогов. . По его словам, информацию ему подтвердили «выдающиеся "музыканты"», с которым он общался.. . @lasttrench
Бактериальные салфетки считаются полезными для профилактики различных заболеваний, но не все.. . Бактериальные салфетки считаются полезными для профилактики различных заболеваний, однако в действительности некоторые из них могут быть опасны для здоровья, рассказала врач и телеведущая Елена Малышева в эфире программы «Жить здорово!» на Первом канале. По ее словам, салфетки с четвертичным аммонием вредны для людей, страдающих астмой.© unsplash.comМалышева отмечает, что в пандемию коронавирусной инфекции продажи антибактериальных салфеток выросли в десять раз. Широкое распространение такой продукции позволило также снизить частоту заражений кишечными инфекциями. Однако, по ее словам, антибактериальные салфетки не всегда приносят пользу. Как утверждает врач-кардиолог Герман Гандельман, нужно обращать внимание на их состав. В частности бензалкония хлорид, считающийся четвертичным аммонием, опасен для астматиков. Также он вредит фертильности, снижая количество и активность сперматозоидов.К числу опасных веществ, входящих в состав некоторых антибактериальных салфеток, также относится триклозан. Он повышает выработку тестостерона и приводит к появлению резистентных супербактерий при частом использовании. Третье опасное вещество — это метилизотиазолинон, вызывающий контактный дерматит.Врачи рекомендуют отдавать предпочтение спиртовым салфеткам, в состав которых входит небольшое количество отдушек. Полезными элементами состава в такой продукции являются хлоргексидин, а также различные поверхностно-активные вещества (ПАВ).Малышева ранее рассказала, откуда берутся «мушки» в глазах. По ее словам, это явление характерно для деструкции стекловидного тела.. Источник. .     
 . . Участники команды The Boys (Брендон и Брент Тэйт) объявили, что переподписали свои контракты с AEW/ROH.. . @wrestling_home
Снять нагрузку с позвоночника наилучшим образом помогут плавание, занятия йогой и правильный сон.. . Снять нагрузку с позвоночника наилучшим образом помогут плавание, занятия йогой и правильный сон на подходящем матрасе, утверждает терапевт Анастасия Тимощенко в интервью NEWS.ru. Она подчеркнула, что для избегания рисков растяжения спинных мышц на турнике следует воздержаться тем, кто имеет ограниченную физическую подготовку, а также те, кто страдает заболеваниями спины или имеет избыточный вес.© stock.adobe.comТимощенко подсказала, что йога, сосредотачиваясь на статических нагрузках, способствует расслаблению и растяжке утомленных мышц, при этом правильное дыхание играет ключевую роль. Плавание на спине и животе в разных стилях также благотворно воздействует на напряженные мышцы, помогая их расслаблению и укреплению.Как выполнять перкуссионный массаж спины и шеи: видеоСогласно терапевту, выбор метода плавания зависит от проблем с позвоночником: при остеохондрозе рекомендуется чередовать плавание на спине и животе для смягчения болевых ощущений, а при грыже предпочтительно плавание на спине с целью уменьшения нагрузки на спину и растяжки мышц.Тем не менее Тимощенко предупреждает, что растягивание спинных мышц на турнике – не оптимальное решение для всех. Особенно это актуально для людей с ограниченной физической подготовкой, проблемами спины или избыточным весом. В связи с этим важно получить консультацию у врача перед началом физических тренировок, чтобы выбрать методы, наилучшим образом соответствующие индивидуальным потребностям и безопасности.Ранее мы писали о том, что специалисты назвали снижающие боль в спине три фактора. . Источник. .  
Однажды, кoгда мне былo 18 лeт, xoдила c дрyзьями в клуб. Boзврaщалaсь домoй oднa, идy и слышу тихиe шaги за мнoй. Oбеpнyлaсь — никогo нет. Далee шaги cзaди стaли грoмчe, я yскopилаcь, и они зa мнoй тoжe; я пoбeжaлa, и они — аналогичнo, пpичём cтали coвершeннo oтчётливыми и очeнь громкими. Cлышно, что за мной идут, нo кoгдa я oбоpaчивалacь, тo никого не былo. Еле ycпeла дoбeжaть до дома, быcтрo зaкрылa калитку и yслышала, кaк что-тo cильно cтyкнулоcь о зaкpытyю двepь кaлитки. Поcмотpeла вo всe щели — пустoта. До cих пор гадaю, что этo былo.. . 
⚡️Следствие рассматривают различные версии крушения бизнес-джета Embraer Legacy, в списке пассажиров которого был Евгений Пригожин – РБК. . «Рассматриваются все версии произошедшего, включая ошибку пилотирования, технические неполадки и внешнее воздействие», сказал источник.. .   
Чемпион мира Монтиель перешел из «Севильи» в «Ноттингем Форест» на правах аренды. «Ноттингем Форест» оформил аренду защитника Гонсало Монтиеля из «Севильи», сообщает пресс‑служба английского клуба.. . 26‑летний футболист присоединился к «лесникам» на один сезон, следующим летом клуб сможет выкупить полноценный трансфер защитника.. . — Я смотрю премьер‑лигу с детства, смотрел каждую игру. Как игрок, ты хочешь играть в лучшей лиге, а АПЛ — это именно то, что нужно, — заявил футболист.. . Монтиель в прошлом сезоне выиграл Лигу Европы УЕФА с «Севильей» и чемпионат мира ФИФА с Аргентиной, забив решающие пенальти в каждом из соответствующих финалов..     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Ученые назвали забывание информации полезным элементом обучения.. . Ученые из Института биомедицинских наук Тринити (TBSI) назвали забывание информации полезным элементом обучения. Результаты исследования, подтверждающие эту теорию, опубликованы в журнале Cell Reports.© UnsplashРанее специалисты предположили, что забывание может быть не ошибкой, а функциональной особенностью мозга, позволяющей ему взаимодействовать с динамичной средой.В ходе нового исследования авторы рассмотрели ретроактивное вмешательство — процесс забывания недавно сформированной информации, вызванный различными событиями, которые произошли в небольшой временной промежуток. Лабораторным мышам было необходимо связать объект с определенным контекстом или помещением, а затем распознать его, когда он был вытеснен из первоначального контекста. Однако оказалось, что подопытные быстро забывают предыдущие ассоциации, когда возникают другие, которые затмевают собой первое воспоминание.Чтобы изучить механизмы этой формы забывания, нейробиологи проследили за активацией групп клеток мозга (инграммами), которые хранят конкретные воспоминания, а также за их работой после забывания. Выяснилось, что стимуляция клеток инграммы светом восстанавливает явно утраченные воспоминания более чем в одной поведенческой ситуации. То есть конкуренция между инграммами влияет на доминирующее воспоминание, позволяя испытуемым забывать информацию, хранившуюся в подавленных инграммах. При этом забытые фрагменты могут быть восстановлены путем реактивации группы клеток мозга как естественными, так и искусственными сигналами, а также новыми воспоминаниями.Открытие проливает свет на механизмы формирования памяти и показывает, что при определенных обстоятельствах забывание обратимо. Выводы работы также могут лечь в основу новых направлений для людей с такими состояниями, как болезнь Альцгеймера.. Источник. .  
А в сегодняшнем обновлении .... . Новый ивент и собакопитомцы.. . Немного аксессуаров для любителей БДСМ))). . Новый квест на звание и тф падающую с босса))). . Посмотрим, потрогаем))). .   
Самолёт Евгения Пригожина разбился в Тверской области. . Пригожин значился среди пассажиров, сообщает Росавиация.. . На борту находились 10 человек. Об их гибели сообщили в МЧС.. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
В ЧВК «Вагнер» существует давно разработанный утвержденный механизм действий на случай смерти Евгения Пригожина или Дмитрия Уткина — СМИ. Поскольку Пригожин имел постоянную угрозу собственной жизни, в том числе потому что регулярно находился на передовой и в других обстоятельствах, у ЧВК «Вагнер» существует четкий механизм действий на случай его смерти. . Он утвержден и вводится автоматически на всех командиров ЧВК. Если гибель бизнесмена или командира «Группы Вагнера» Дмитрия Уткина при крушении бизнес-джета с номером RA-02795 подтвердиться, то алгоритм будет запущен незамедлительно. Однако источник отказался уточнять, что именно этот механизм подразумевает.. . @krasnaya_armia_club
Для людей с сутулостью характерны усталость, головные боли, боли в шее и в грудном отделе.. . Для людей с сутулостью характерны систематическая усталость, головные боли, боли в шее и в грудном отделе позвоночника, в особенности между лопаток. Как избавиться от сутулости, рассказал травматолог-ортопед Александр Снетков.© Вечерняя МоскваЭксперт пояснил, что поддержание ровной осанки — энергозатратное мероприятие, которое требует хорошего мышечного корсета, а также дисциплины. Сутулость часто встречается у людей, занимающихся умственным трудом, у офисных сотрудников.Снетков посоветовал для начала встать у зеркала, и посмотреть, нет ли у вас сутулости. Если проблема есть, то стоит заняться общей физической подготовкой, при которой укрепятся мышцы спины. Самый простой путь — это занятия в бассейне с тренером.Врач добавил, что медики стараются реже использовать специальные корсеты и корректоры осанки, так как после их отмены обычно все возвращается обратно. На первое место выходит дисциплина и мышечная память правильного положения спины, передает aif.ru.В свою очередь травматолог Андрей Харев добавил, что часто плохая осанка связана с постоянным использованием гаджетов. Когда человек склоняется над мобильным телефоном, вес головы увеличивается примерно в пять раз, а значит, возрастает нагрузка на шейный отдел, передает издание argumenti.ru.Родителям следует тщательнее подходить к выбору школьного ранца для своих детей. Об этом сообщил детский врач травматолог-ортопед Александр Григорьев.. Источник. .   
В Москве прошло совещание по подготовке к международному форуму «День сокола». . В Москве подвели итоги совещания, посвященного подготовке первого международного форума «День сокола». Форум запланирован на 10 сентября, он пройдет во Владивостоке, а его оператором выступит Фонд Росконгресс. Как сообщает vostokmedia.com, на совещании обсуждалось составление деловой программы и разработка рамочной декларации о намерениях по сохранению популяции кречета. Кроме того, речь шла об организации пригласительной кампании и первого соколиного аукциона. Советник российского президента, ответсек организационного комитета по подготовке и проведению Восточного экономического форума Антон Кобяков назвал принятие рамочной декларации по сохранению популяции кречета приоритетной по значимости частью форума, так как данный документ в перспективе будет способствовать развитию международного сотрудничества в природоохранной сфере. На данный момент к поддержке проекта декларации присоединились уже восемь стран. «День сокола» будет состоять из дискуссий о прикладном использовании птиц семейства соколиных, научных основах сохранения редких видов соколов, обсуждения эффективного мирового опыта по сохранению и восстановлению популяций хищных птиц. На пленарной сессии форума планируются обсуждения коммерческого использования таких птиц, а также мер для сохранения их популяции в дикой природе. Гостями события станут представители ОАЭ, Саудовской Аравии, Катара, Бахрейна и Кувейта. В рамках аукциона организаторы планируют показать плюсы легального и профессионального подхода к разведению, подготовке, покупке и продаже соколов. Внушительную долю средств, вырученных на аукционе, передадут на развитие инициативы по восстановлению популяции. На форуме участники смогут полюбоваться на несколько обученных соколов. Гости мероприятия узнают новую информацию об особенностях хищных птиц семейства соколиных, угрозе исчезновения популяции кречета, мерах поддержки и появлении такого явления, как соколиная охота. Согласно задумке организаторов, международный форум «День сокола» должен стать общемировой площадкой, на которой эксперты смогут вести всесторонний диалог, привлекать внимание органов власти и научного сообщества к проблемам сохранения, защиты и приумножения популяции хищных и редких видов птиц, в том числе и птиц семейства соколиных. Форум, который впервые пройдет в России в этом году, планируется сделать ежегодным. Подробная информация о мероприятии представлена на сайте:   . . Источник: 
КГА согласовал облик будущей детской поликлиники в Пулковском .  . Это необходимо для получения разрешения на строительство. Напомню, что в феврале этого года на отчёте администрации Пушкинского района был озвучен наш с вами вопрос о появлении детской и взрослой поликлиник в Пулковском. .  . По соглашениям с городом, заключённым в октябре 2020 года, компания СЗ «Терминал-Ресурс», должна ввести детскую поликлинику в эксплуатацию уже в декабре следующего года, а взрослую - в декабре 2025 года. Обе поликлиники будут размещены на земельном участке 78:42:1850206:7744 вдоль ул. Соколиной. .  . Судя по рендеру, здание детской поликлиники планируется одноэтажным.. . 
С 00.00 до 04.00 17 августа в Саратове по ул.Песчано-Уметской (у дома № 53А) будет ограничено движение транспортных средств.. .   
❗️Футбольная ассоциация Саудовской Аравии, как сообщается, ведет переговоры с УЕФА о включении саудовской команды в Лигу чемпионов УЕФА с 2025 года 🇸🇦👀. . ✍️ Calcio Finanza.. .  
Выстроенную линию обороны российской армии на Запорожском направлении спецоперации никому не преодолеть.. .                                 РИА Новости.                             . . Такое заявление сделал врио губернатора региона Евгений Балицкий в эфире &laquo;Первого канала&raquo;.. Он подчеркнул, что крепость линии российской обороны осознают американские и британские военные.. &laquo;Нашу линию никому не преодолеть&raquo;, &mdash; передаёт РИА Новости слова Балицкого.. Ранее он заявил, что подразделения ВСУ за прошедшую ночь лишились более 130 человек личного состава в боях в Запорожской области.. Источник. . , ,  
Премия «Тульский бизнес-2023»: начинаем подготовку. . Напомним, что 15 декабря 2022 года в Туле состоялась официальная церемония награждения победителей ежегодной премии «Тульский бизнес - 2022». Исполнительница Юта – лауреат премий «Золотой граммофон» и «Шансон года», стала почетным гостем мероприятия. Церемония в 2022 году также стала особенной – с рекордным числом номинаций с момента основания премии. А это уже 12 лет. Экспертный совет выбирал лучшие, по их мнению, компании почти в трех десятках номинаций.. . Отметим, что уже началась подготовка к премии «Тульский бизнес-2023».. . Цель премии – выявить наиболее успешные компании области, способствующие развитию региона.  Оцениваются не только экономические показатели, но и вклад в положительный имидж региона и участие в социальных проектах.. . В прошлом году награждение победителей состоялось в ресторане «Магадан». Ее посетило немало почетных гостей из сфер политики, бизнеса, здравоохранения, культуры и многих других, в том числе заместитель председателя регионального правительства Григорий Лаврухин, глава регионального Минпромторга Вячеслав Романов, депутат Тульской областной Думы Дмитрий Афоничев, министр культуры Тульской области Татьяна Рыбкина, министр экономического развития региона Антон Емельяненко.. . Напомним, премия «Тульский бизнес» учреждена по инициативе информационного агентства «Тульские новости», которое входит в медиахолдинг «Региональные новости».. . Таким образом премия «Тульский бизнес» - это часть крупного проекта, куда также входят такие регионы, как Орловская, Калужская и Владимирская области.  В этом году к проекту присоединится Воронежская область.. . Обратим внимание, остается совсем немного времени до старта приема заявок на премию «Тульский бизнес-2023», а пока предлагаем вспомнить лучшие моменты со всех церемоний прошлого года.  
Пентагон не собирается публиковать информацию о коэффициенте неразорвавшихся кассетных боеприпасов США. Об этом заявил официальный представитель ведомства Чарли Дитц.. .                                 Gettyimages.ru.                             . . Он отметил, что такие документы засекречены, поэтому сейчас они не подлежат обнародованию.. &laquo;Могу заверить вас, что Министерство обороны стремится к тому, чтобы его действия и решения основывались на наилучших доступных данных и анализе&raquo;, &mdash; приводит РИА Новости слова Дитца.. Ранее бывший офицер армии США, экс-советник главнокомандующего ВСУ Дэн Райс попросил Пентагон поставить украинской армии кассетные боеприпасы для реактивных систем залпового огня HIMARS.. Источник. . , ,  
@d2net . . 1ceN1ce об СНГ-квалификации на TI12: «Наибольшие шансы у Nemiga. Приход RodjER — это всегда сильный буст». . Кастер Даниил «1ceN1ce» Халиков в комментарии для Dota2.net оценил расстановку сил в предстоящих отборочных на The International 2023, а также поделился впечатлениями от патча 7.34b в Dota 2.. . Читать 👉 
Настоящий немец по нации и русский по душе спасает наших ребят на СВО.. . "Ваш президент делает всё правильно, он спасает жизни русских людей", — считает немецкий врач-реаниматолог..   
И СНОВА МЕТЕОРЫ. . Не успел понаблюдать за метеорным потоком Персеиды? Не беда, ведь впереди ещё один! В ночь с 17 на 18 августа ты сможешь полюбоваться потоком Каппа-Цигниды. . . Правда, эти «звёзды» будут «падать» уже не так активно: пик ожидается в 01:00 и увидеть можно будет до 10 метеоров в час. Однако этот поток характеризуется особенно яркими метеорами, которые с Земли выглядят как полосы на ночном небе. Не пропусти! . .   . @unpress
⚡Тем временем из Купянска продолжается эвакуация гражданских.. В районе Синьковки сильные бои. ВСУ подтянули резервы.. .    
С начала этого года и по нынешний момент, античит BattleEye (Боевое очко) заблокировал 17 000 читеров в DayZ. . . За все время существования было заблокировано свыше 120 000 читеров. . . Информация со стрима разработчиков. . .  @dayz_rus
Шестаков о доступной рыбе: Мешают узкие места. . Для обеспечения внутреннего рынка доступной и качественной рыбной продукцией требуется дальше продолжить «расшивать» узкие места в логистической структуре, в том числе.... . .    
🇷🇺⚔️🇺🇦Встречные бои у Андреевки и Клещеевки. ▪️На южном фланге Артёмовска в течение дня бои.. ▪️Наши штурмовики и пехота ВСУ при поддержке танков и артиллерии активно рубятся на линии фронта.. ▪️Противник посылает небольшие штурмовые группы в районе дороги между Клещеевкой и Андреевкой, пытаясь продвинуться вперёд. . ▪️Из-за плотного огня ВСУшниками в основном приходится ползать, уползти удаётся не всем.. ▪️В ходе боёв противник понёс потери, успеха не имел.. ▪️Кроме того, FPV-дронами уничтожены БМП в Андреевке и пулемётный расчёт в районе Клещеевки, сообщили сегодня в штабе группировки Юг.. >Новости России<  
⚡️Новый постер аниме-фильма «Синяя тюрьма: Путь Наги» (Blue Lock: Episode Nagi).. . • Жанры: Спорт, Сёнен.. . Стало известно, что премьера состоится весной 2024 года в кинотеатрах Японии.. .  
Минфин России предложил установить с 1 сентября текущего года до 31 декабря 2024 года единую ставку экспортной пошлины на уровне 8%.. .                                 РИА Новости.                             . . Министерство подчеркнуло, что для сохранения&nbsp;запланированных поступлений &lrm;в федеральный бюджет необходимо произвести &laquo;донастройку&raquo; действующего механизма таможенно-тарифного регулирования вывоза минеральных удобрений.. &laquo;Указанная &laquo;донастройка&raquo; предусматривает установление с 1 сентября &lrm;2023 года по 31 декабря 2024 года пониженной единой адвалорной ставки вывозной таможенной пошлины 8% в отношении минеральных удобрений, классифицируемых кодами 3102, 3103, 3104, 3105 ТН ВЭД ЕАЭС&raquo;,&nbsp;&mdash; отмечается в пояснительной&nbsp;записке.. Ранее Министерство финансов России объявило о повышении экспортной пошлины на нефть в стране.. Источник. . , , ,  
Саркози назвал иллюзией идею о возвращении Крыма Украине. Экс-президент Франции считает, что "полуостров исторически является российской территорией", а его "население считает себя русскими".. . ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (. .    
🦠 Обвиняемого в убийстве 28-летней девушки в подъезде в Воронеже объявили в федеральный розыск 🦠. . ✅ Следователь СК заочно предъявил обвинение Андрею Коченкову в убийстве 28-летней девушки, тело которой с телесными повреждениями в виде резаной раны шеи обнаружили в подъезде дома на улице Лидии Рябцевой в Воронеже. Молодой человек находится в федеральном розыске. МВД и Следственный комитет просят граждан оказать содействие в розыске. Ориентировку распространили пресс-службы региональных ведомств во вторник, 15 августа. .  . 🦠 Тело девушки с признаками 👉 [ смерти было обнаружено вечером среды, 2 августа. ]. . 🦠 По версии правоохранителей, 24-летний обвиняемый скрылся с места преступления. Его местонахождение до настоящего момента неизвестно. По информации первого казачьего спасательного центра «Регион 36», молодого человека последний раз видели дома на улице Лизюкова еще 30 июля. 👉👇. .  . 🧿 МВД и СК уточнили, что обвиняемый был одет в черную футболку с коротким рукавом, черные спортивные брюки на манжетах, обут в черные кроссовки с белыми вставками. Возможно, имеет повреждения в области руки. .  . 🧿 Граждан, обладающих какой-либо информацией о местонахождении Андрея Коченкова, просят сообщить об этом по телефонам: .  . 8 (920) 405 13 96; . 8 (917) 309 48 44; . 8 (920) 423 54 00; . 8 (473) 269 66 50 или 02. . Конфиденциальность гарантирована. .  . 📌✅ Как писало РИА «Воронеж», уголовное дело возбудили по ч. 1 ст. 105 УК РФ (убийство). Статья предусматривает до 15 лет лишения свободы. 👉👇. .  . 💬 – В настоящее время полицейскими и следователями СК продолжается выполнение комплекса следственных действий и оперативно-розыскных мероприятий, направленных на установление местонахождения обвиняемого, – резюмировали в ведомствах.. .    , РИА Воронеж Текст — Алина Егорова, фото — пресс-служба СУ СК. . 🦠🦠🦠
Немецкие металкор-звезды Annisokay выпустили клип на новый сингл "Throne Of The Sunset" с предстоящего EP - Abyss Pt I, который выйдет 22 сентября на лейбле Rising Empire. . . Образованные в 2007 году, Annisokay находятся на переднем крае немецкого металкора благодаря своему ультрасовременному звучанию, которое принесло им огромный успех на родине и привело к прорыву на международном уровне. Группа успешно гастролировала по Европе, Великобритании, Японии и США, включая несколько хедлайнерских концертов в Беларуси, России и Украине.. . Annisokay заново открыли себя на своем пятом студийном альбоме Aurora, который был выпущен в 2021 году на лейбле Empire и занял 18-ю строчку в официальных немецких чартах альбомов.. .     
Израильский ученый: курение защищает стариков от болезни Паркинсона. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Катерам в Печенгском округе запретили выходить в море. . Введено ограничение выхода маломерных судов в Баренцево море, сообщили в Главном управлении МЧС России по Мурманской области.Там уточнили, что ограничение действует с 08.00 17 августа до 08.00 21.... . .    
@rqcommunity. Roboquest выйдет из Раннего доступа уже этой осенью! .  . Точной даты выхода пока нет, но есть новый трейлер игры!
🦊@club_anime_foxes . Студия Ghibli и её партнёры опубликовали первые кадры из полнометражного аниме «Как поживаете?» (Kimitachi wa Dou Ikiru ka?). Изображения были представлены онлайн-кинотеатром «Кинопоиск» в социальных сетях.
Жители Тольятти требуют губернатора Азарова принять меры!!! . . . . В Тольятти на улице Родины строят АЗС. Рядом с кассовым пунктом и стоянкой междугородних автобусов и  такси. . . Рядом с лесом, в который запрещено заходить в связи с высокой пожароопасностью. Но строить рядом с лесом такой опасный объект, как АЗС, можно? Слева от АЗС большая детская площадка. Разве не опасно находиться там детям? Через дорогу   от стройки- стадион на 15000 (!) мест, где занимаются и взрослые и дети. Справа- торговый центр. А наискосок от АЗС- жилые дома. . . Нарушены все санитарные и противопожарные нормы! У нас с началом СВО сейчас обстановка в стране накалилась. Почти каждый день мы получаем сообщения о взрывах и поджогах. Почему губернатору Азарову плевать на безопасность  жителей города? Не должен повториться тот ужас, который произошёл в Махачкале!. . Такой опасный объект, как АЗС, не должен находиться в городской черте!!!. .   
    . . 🔥 kennyS подарил свой новый Magic Stick 🇲🇨 mhL'ю. .  . В 2017 году Кенни сделал то же самое со своим более легендарным AWP | Dragon Lore, он же первый "Magic Stick". Тогда снайпер подарил его новому аваперу 🇺🇸 EnVyUs - 🇫🇷 SIXER'у, сам игрок сделал это перед тем, как перейти в 🔥 G2!.  . Респект Кенни!
Caмый poмaнтичный пocтупок в жизни cовершил для мeня мaльчик, кoгда нaм былo по cемь лет. Я стoяла на бaлконe чacтного дoмa, вторoй этаж, дpaзнила eгo и кидалacь мелкими кaмyшками. A oн cбeгал зa мoрожeным в вафeльнoм стаканчикe, зaлез по рядом cтоящему кoвaнному cтoлбу нa ypoвень бaлкона и молчa пoстaвил стaкaнчик на пeрилa. C этoгo вpемeни прoшлa целaя жизнь, живём в pазныx cтрaнаx, поздрaвления с днём рoждения рaз в гoд по интернeтy. Спpoсила eгo недaвно про тот слyчaй — пoмнит!). . 
Количество киберпреступлений за январь — июль 2023 года выросло практически на 28% по сравнению с таким же периодом 2022-го.. .                                 РИА Новости.                             . . Об этом говорится на официальном сайте МВД России.. &laquo;В то же время на 24,8% уменьшилось количество мошенничеств с использованием электронных средств платежа и на 8,7% &mdash; мошенничеств в сфере компьютерной информации&raquo;, &mdash; пишет ведомство.. Ранее МВД России сообщило, что за текущий год правоохранительные органы пресекли почти на 10% больше преступлений, которые связаны с незаконным оборотом наркотиков, чем за такой же период прошлого года.. Источник. . ,  
Чибис назвал причину проблем с логистикой рыбопродукции из Мурманска. . Губернатор Мурманской области после совещания с членами правительства РФ под руководством Владимира Путина прокомментировал ситуацию с логистикой рыбопродукции из Мурманска. «Мощности.... . .    
Пассажиры поездов ЦППК в январе — июле перевезли велосипеды более 190 тыс. раз   . . . В январе — июле 2023 года в поездах Центральной пригородной пассажирской компании (ЦППК) пассажиры перевезли велосипеды более 190 тысяч раз, сообщили в пресс-службе перевозчика.. . «За семь месяцев пассажиры компании оформили более 190 тысяч велобилетов. Чаще всего двухколесный транспорт провозили на Ярославском направлении Московской железной дороги — почти 45 тысяч раз, а также на Казанском и Савеловском — 32 тысячи и 22 тысячи раз соответственно. Самым популярным месяцем стал май — 49 тысяч поездок», — говорится в сообщении.. . Отмечается, что высокая активность в последний месяц весны обусловлена не только разгаром сезона — в Москве проходила велогонка «Садовое кольцо» и велофестиваль. Так, 20–21 мая ЦППК разрешила перевозить велосипеды бесплатно на любых пригородных направлениях и во всех своих электропоездах.. . В обычное время провоз двухколесного транспорта всегда бесплатный в границах Московских центральных диаметров – достаточно оформить специальный билет с нулевой стоимостью в кассах на станциях и в билетных автоматах. Кроме того, бесплатно перевезти велосипед можно и на других направлениях — с 11:00 до 16:00 и с 21:00 до 6:00. В остальное время стоимость велобилета в поездах ЦППК составляет 60 рублей при дальности пути до 100 километров и 120 рублей — при дальности пути более 100 километров. Для тех, кто часто путешествует и на электропоезде, и на велосипеде, разработана специальная услуга «Велоопция». Она позволяет провозить двухколесный транспорт неограниченное количество раз в период действия проездного документа.. . Ранее «Радио 1» сообщало, что востребованность фирменных экспрессов ЦППК выросла на 15% за год. В I полугодии 2023 года пассажиры пользовались фирменными экспрессами ЦППК чаще, чем в прошлом году. Фирменным поездам с гарантированным предоставлением мест отдали предпочтение более 3,3 млн пассажиров. Лидером среди экспрессов стал фирменный поезд Москва — Калуга. Пассажиропоток на этом направлении составил свыше 883 тысяч человек.
Состоялась встреча Председателя Правительства Республики Калмыкия Босхомджиевой Гиляны Герасимовны с Уполномоченным по правам человека в Республике Калмыкия Чубом Валерием Дмитриевичем. .  . Обсуждались вопросы, связанные с защитой прав и законных интересов граждан и итоги доклада о деятельности Уполномоченного по правам человека в Республике Калмыкия за 2022 год.  .  . Так, в 2022 году к Уполномоченному по правам человека в Республике Калмыкия поступило более 400 обращений. В тематике обращения, касающиеся социальной защиты и социального обеспечения различных категорий граждан, в том числе мобилизованных– более 50%; связанные с реализацией права на жилье – более 14 %; обращения по вопросам соблюдения права на охрану здоровья и медицинскую помощь – более 5%. .  . Как отметил Валерий Чуб, распространённой формой сотрудничества с органами государственной власти было и остается участие регионального омбудсмена в коллегиальных и координационных органах. . Уполномоченный по правам человека входит в состав республиканских комиссий по координации работы по противодействию коррупции, профилактике правонарушений и по помилованию, Координационного совета при Управлении Министерства юстиции России по Республике Калмыкия, коллегий и общественных советов правоохранительных органов. .  . Премьер Гиляна Босхомджиева выразила уверенность в продолжении совместной работы по совершенствованию нормативно-правовых актов Республики Калмыкия в различных сферах..   
Трагедия в Тель-Авиве: рабочий погиб, упав с высоты. . Рабочий сорвался примерно с высоты шести этажей.. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Долгожданный анонс: «Немного о потерянном времени» . Итак, мои дорогие, волею Судьбы, до воскресенья я разлучаюсь с любимым… . Компьютером..  . Поэтому так, чтобы вы могли подготовиться и, затаив дыхание, ждать старт «Немного о потерянном времени»... . Та-дам!.  . Уже в понедельник 21 августа 2023 года!.  . Внезапно поняла, что ровно пять месяцев назад я начинала выкладку первой части. Это же та самая «Хорошая девочка. Версия 2.0», как вы помните..  . Что вам сказать, кроме того, что Автор у вас слегка того?. Это должен был быть маленький бонус. . Маленький. Честно! . А потом, как понеслось, как полезло. Такое, всякое. . А уж какое больное?.  . Мои дорогие! . . Я сразу предупреждаю: по сравнению со второй частью, в первой все было зашибись! И стекла мы там с вами не пробовали даже. . А здесь мы то по стекловате тащимся разбитым сердцем, то душа горит, то мозг через глаза с кровью вытекает… ну, и от злости порой зубы скрипят.... Да-да. . До сих пор я столько не плакала ни над одной своей историей..  . Поэтому, я заранее говорю: смелые есть? . Готовьте рулоны полотенец, валидол/корвалол и коньяка пару бутылок. . Или не пару. .  . Люблю вас, вот посему это от всего сердца, из глубин сознания и со всех уголков души….  . До встречи в понедельник. . Будем грызть. . Возможно даже хрусталь..  . О! Кстати, то, что я вам сейчас покажу – полный эксклюзив от несравненной Леночки [id7193692|Елена Никишева]. . «ART with LOVE» бесподобны! . Тысячи благодарностей!.  . И да, вы знаете этих людей… . И зажгли они тут так, что я просто утомилась напоминать: это не ваша история, это про вашего мальчика… . Но кому эти напоминания? . Рита и Влад все знают лучше меня, да… . . @dora_stories. @dora_stories . @dora_stories
На Сафари  шел приезжий в контрнаступ, но наступил на мину.Как говорится, одна нога здесь, а другая под Донецком как и планировал.😉.   
Разработчики тестят новый формат матчмейкинга в 🇺🇸CS2 .  . ⚡️Valve могут минусануть число раундов в ММ с 15 до 12 (Valorant, привет!).. .   
В Рязани 30 июля пропал 42-летний Бакытбек Муканович Байсалов. Об этом сообщает поисковой отряд «Лиза Алерт» @ryzan.online
⚡До конца года жители Марий Эл должны будут заключить новые договоры о техобслуживании газовых приборов .  . ❗В законодательство внесены поправки, согласно которым техобслуживание вправе проводить только специализированная газораспределительная организация. В Марий Эл такой организацией является [club119399622|«Газпром газораспределение Йошкар-Ола»] .  . 👉 Договоры о техническом обслуживании внутриквартирного газового оборудования в многоквартирном доме, заключенные до 1 сентября 2023 года, действуют до 1 января 2024 года. Для перезаключения договора нужно после 1 сентября обратиться в единый клиентский центр «Газпром газораспределение Йошкар-Ола» по месту жительства.. .    
В Великом Новгороде нашли шесть берестяных грамот и буллу князя Ярослава Ярославича. . Российские археологи, работающие в Великом Новгороде, рассказали о находках нынешнего сезона. Во время раскопок, проходивших в Неревском конце, они обнаружили больше трех тысяч индивидуальных находок, среди которых выделяются шесть берестяных грамот, 11 свинцовых печатей, включая буллу князя Ярослава Ярославича, а также три германские монеты. Об этом сообщается на сайте Института археологии РАН.. . В 1932 году известный историк и археолог Артемий Арциховский (Artemy Artsikhovsky) организовал Новгородскую археологическую экспедицию, которая занимается исследованием древнерусского города и по сей день. Участники этой экспедиции сделали важнейшее открытие в отечественной археологии XX столетия. В 1951 году они обнаружили первую берестяную грамоту (подробнее об этом читайте в материале «История истории: Поклоно ѿ Онѳима»), количество которых с тех пор только в Новгороде превысило 1150 штук (о находках прошлого года можно узнать в материале «ѿсьлицѣ к ываноу»).. . Однако одними грамотами дело не ограничивается. Например, важным открытием последних лет стало обнаружение средневекового Немецкого двора, на котором, среди прочего, недавно нашли игрушечный меч с рунической надписью, а также берестяную грамоту, в которой сообщается о преступнике Борисе, вероятно, упомянутом в летописи. Среди других находок обращают на себя внимание прикладная золотая печать, бронзовый псалий в стиле Борре, а также домонгольские фрески.. . Петр Гайдуков (Petr Gaydukov) и Олег Олейников (Oleg Olejnikov) из Института археологии РАН рассказали о находках, сделанных в Великом Новгороде в течение текущего полевого сезона. Наиболее значимые открытия исследователи сделали в Неревском конце средневекового города, который находится на севере Софийской стороны.. . В раскопе, площадь которого составляет около 700 квадратных метров, археологи обнаружили больше трех тысяч индивидуальных артефактов, сделанных из различных металлов, кости, стекла, янтаря, камня и глины. Кроме того, тут нашли примерно 300 тысяч различных массовых находок, к которым относятся, например, кусочки керамической посуды или кожаные обрезки.. . Здесь же исследователи обнаружили четыре усадьбы XIII–XIV веков, состоявшие из жилых и хозяйственных построек, во время изучения которых они собрали большое количество артефактов. Среди редких и ценных находок оказались шесть берестяных грамот, в одной из которых некий Андрей просит выкупить его (по-видимому, из долговой зависимости). Также археологи обнаружили 11 вислых печатей, включая буллу князя Ярослава Ярославича, печати новгородского тысяцкого и наместников архиепископов. Кроме того, впервые в Новгороде нашли денарии кельнских архиепископов, относящиеся к середине XIII века. Еще одним ценным и статусным артефактом оказался бронзовый медальон-змеевик с изображением архангела Михаила, змеевидной композиции и греческими надписями-молитвами.. . В нынешнем году на N + 1 уже рассказывали об исследованиях средневекового Новгорода. Тогда палеогенетики прочитали ДНК трех новгородцев из найденного в Юрьевом монастыре саркофага. Оказалось, что двое взрослых были мужчиной и женщиной, а похороненный вместе с ними ребенок — девочкой.. Источник. .   
⚡️Новый постер аниме «История империи Тиамун» (Tearmoon Teikoku Monogatari: Dantoudai kara Hajimaru, Hime no Tensei Gyakuten Story).. . • Жанры: Комедия, Драма, Фэнтези, Романтика.. • Студия: SILVER LINK.. . Стало известно, что премьера состоится 7-го октября 2023 года.. .  
Гладков заявил, что при обстреле ВСУ Белгородской области один человек погиб, четверо пострадали . . Один человек погиб, еще четверо пострадали в результате обстрела со стороны ВСУ поселка Горьковский в Грайворонском районе Белгородской области. Об этом заявил губе... Читать далее: . . Последние новости Белоруссии  по рубрикам: . . Как получить второе европейское гражданство: . . Подписаться на наш телеграмм канал: . .     
    . . В многопользовательском шутере Counter-Strike: Global Offensive была добавлена карта, созданная фанатами в стиле популярной хайповой игры Only Up!
🇨🇦 Правоохранительные органы Канады начали использовать специализированное аналитическое программное обеспечение Chainanalysis Reactor для отслеживания криптовалют при расследовании киберпреступлений..  . CryptoWave
📝 Фабрицио Романо:. . "Брентфорд" принял условия «Арсенала» [по аренде Райя], чтобы позволить "канонирам" соблюсти финансовый фэйр-плей.. . 👏. . @arsenal_club
Министр иностранных дел Израиля уклонился от ответа на вопрос об экстрадиции беглого молдавского олигарха Илана Шора. . Находящийся в Кишиневе с рабочим визитом глава МИД Израиля Эли Коэн уклонился от однозначного ответа на вопрос об экстрадиции из Израиля  Читать далее. . Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
💥 Воронеж посетили 20 участников проекта «Путешествуй по России» 💥. . ✅ Воронеж стал одним из городов, в который заехали участники проекта «Путешествуй по России». В нем принимает участие 20 журналистов из федеральных СМИ и тревел-блогеров из разных регионов России, которые передвигаются на машинах автомобильного маркетплейса FRESH по трем главным летним федеральным трассам страны: «Нева», «Дон» и «Таврида». Общая протяженность поездки составляет более 3, 6 тыс. км.. .    , РИА Воронеж Текст — Анна Иванова, фото — предоставлено организаторами. . 💥 ПОДРОБНЕЕ ЧИТАЙТЕ, СМОТРИТЕ В СТАТЬЕ НИЖЕ 💥📌👇🏻👇🏻👇🏻. vk.com/@liski_novosti-voronezh-posetili-20-uchastnikov-proekta-puteshestvui-po-ros
Уже в эту субботу в селе Глебово-Городище пройдет военно-исторический фестиваль «Битва на Воже». .  . Организаторы подготовили для вас много интересного. .  . ✅ Увлекательные мастер-классы, в которых вы сможете принять участие и обучиться чему-то новому для себя; . ✅ Интерактивные площадки; . ✅Выставка Рязанского историко-архитектурного музея заповедника, где вы сможете ознакомиться с находками. . ✅Выступление коллективов; . ✅Широкая ярмарка. Вы сможете приобрести изделия народных промыслов и товары, характерные для эпохи того времени: точные копии средневековых доспехов и оружия, украшений и сувениров, предметов быта и многое другое. Сувениры, продукция мастеров народного промысла, приобретенные здесь, будут замечательным воспоминанием о нашем фестивале; . ✅Вы сможете увидеть уникальную коллекцию реплик исторических ратных доспехов и оружия эпохи раннего средневековья, а также исторические костюмы; . ✅Театрализованное представление с элементами реконструкции. .  . Это и многое другое вы сможете увидеть на нашем фестивале! .  . ❗Не забывайте взять с собой головные уборы и воду, погода обещает быть жаркой! .  . Ждем вас! Будет интересно!. . @tp_rybnoe
⚡️Итак, взрыв в Сергиев-Посаде прогремел на оптико-механическом заводе (входит в «Ростех»). «ЗОМЗ» - разработчик и производитель оптических и оптико-электронных приборов. В том числе тепловизоры, бинокли, монокуляры, прицелы, приборы ночного видения и т.п. . . Интересно другое. Мощный этот взрыв, пишут, произошел на площадях, арендуемых коммерческой фирмой под склад пиротехники. Удивительная беспечность для стратегического предприятия в военное время. . . Что мешало «арендатору» набить склад взрывчаткой? Сложно придумать более удобную обстановку для диверсии. Не говоря о том, что визуально на взрыв пиротехники совершенно не похоже.. . Надеюсь, на УВЗ или ОКБ «Новатор» у нас нет арендуемых коммерческих цехов по производству петард?. . ⛔️UPD. Компания "ПироРос", на складе которой произошёл взрыв в Сергиевом Посаде, была признана банкротом 28 марта. У фирмы имелись большие долги, а регулярные проверки выявили множество нарушений пожарной охраны и аттестации работников. Прямо череда удивительных совпадений.. . ⚠️Апрельский пример с типографией либерала и навальниста, экс-главреда «Новой газеты» Муратова на Заводе имени Калинина (ЗИК) концерна «Алмаз-Антей» в Екатеринбурге. . Завсегдатай посольства США Муратов яро топил за освобождение Навального, выступал против СВО, средства от Нобелевской премии передал Украине. И у него бл*дь офис на важнейшем оборонном производстве Урала и всей России. . . ❗️Письмо в личку на тему арендуемых помещений на стратегическом предприятии Екатеринбурга (ЗИК, входит в «Алмаз-Антей»): . . "Сергей, добрый день. Хотел немного рассказать про типографию на ЗиКе. Я там работал в 2000-х годах. Называлась она - Офсетная газетная фабрика Екатеринбург (ОГФЕ) и изначально принадлежала на паритетных началах: ЗАО "Интермедиагрупп" (Виктор Шкулев), A-pressen (Норвегия) и ЕБРР. Председателем Совета директоров у нас был тогда Шкулев В.М. и мы постоянно летали к нему в Москву на совещания. Хотя норвежцы также принимали много участия в руководстве предприятием. Кстати, в качестве "базового" клиента типографии выступала "Комсомольская Правда" и газеты Шкулева. И - да, многие из приезжавших к нам иностранных партнеров (члены СД, аудиоры, консультанты, инженеры и пр.) были в прошлом офицерами НАТО (они сами это говорили). Вот такая вот история.". . Верните СМЕРШ уже!. /Zergulio/. .   
В полицию обратился руководитель строительной организации, которая проводит ремонтные работы одного из зданий в селе Ходынино. Мужчина сообщил, что с ремонтной площадки пропали пять секций строительных лесов. .  .  .  . @tp_rybnoe
Хозяйства Галичского и Костромского районов первыми вышли в поля. На данный момент убрано 15 га. Намолочено 70 тонн зерна. .      
Портативные SSD SanDisk Extreme и Extreme Pro начали выходить из строя даже после замены.. . Пока же WD распродаёт оставшиеся запасы SSD с большой скидкой — например, на Amazon они стоит на 66% дешевле. Компания просто заявила, что у дисков есть «проблема с прошивкой», из-за которой они могут «неожиданно отключиться от компьютера». У самих дисков довольно высокий рейтинг на торговой площадке — 4,7 из 5 звёзд. Найти жалобы на SSD в интернете и на YouTube непросто, так как они обычно не выводятся в начале поиска.. .    
@d2net . . Lukawa: «Гении из FISSURE показывают фишки патча с героями из текущей карты прямо во время игры». . Менеджер восточноевропейского коллектива BetBoom Team Лука «Lukawa» Насуашвили на личном канале в Telegram похвалил студию FISSURE за трансляцию BetBoom DACHA.. . Читать 👉 
@d2net . . V-Tune и Kidaro присоединились к B8 Esports. . Украинский киберспортивный клуб B8 Esports укомплектовал свой состав к региональным квалификациям на главный турнир года – The International 2023.. . Подробности ➡ 
@fsbrossii_2. В Казани  задержан  подозреваемый в причастности к деятельности террористического украинского формирования.. . По заданию зарубежных кураторов 29-летний мужчина изготавливал технические средства для совершения нападения на различные объекты инфраструктуры города Казани, а также организовывал незаконные акции, направленные на распространение идей украинского национализма.. . Следственными органами республики Татарстан возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 205.5 УК РФ (участие в деятельности организации, которая в соответствии с законодательством РФ признана террористической).
@subwaysurfdlageniev. Наслаждаетесь новым саундтреком этого мирового турне? 🇧🇷✨. РИО уже доступен в Apple Music, Spotify, YouTube и других сервисах:  ✨🎶✨
Для проживания мигрантов на территории России, они должны иметь оформленный документ на электронном носителе, срок действия которого составляет…. 👇🏻Читайте подробнее по ссылке ниже👇🏻. .     
Еще восемь человек пропали без вести, сообщил глава городского округа Дмитрий Акулов. По его словам, идет разбор завалов, погибших не найдено.. . ✅  😃  промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Идет регистрация на бесплатные занятия по шахматам для детей с ОВЗ и детей из малоимущих семей. . Клуб “Дебют” выиграл грант на реализацию проекта «Шахматы, доступные всем».. . Проект Чувашской региональной общественной организации «Детско-юношеского клуба интеллектуальных игр «Дебют «Шахматы, доступные всем» получил заслуженную высокую оценку и стал победителем конкурса Фонда президентских грантов.. . Цель проекта – интеллектуальное развитие детей из малоимущих семей и детей с ОВЗ Чувашии посредством обучения шахматам с использованием современных мультимедийных и инфокомуникационных технологий на базе детского шахматного клуба «Дебют».. . В течение учебного года в Клубе «Дебют» будут проводиться бесплатные занятия по шахматам для детей с ОВЗ и детей из малоимущих семей. Обучение будет проходить 2 раза в неделю в группах по 8 человек. Ребята получат шахматные знания от квалифицированных тренеров и примут участие в первых шахматных турнирах.. . На занятиях будут использоваться современные мультимедийные средства – планшеты. Благодаря этому обучение станет интереснее и эффективнее, ученики смогут решать задачи, анализировать свои партии и следить за прогрессом.. . В августе состоится тестирование желающих принять участие в проекте. По итогам 40 детей будут выбраны и приглашены на обучение шахматам с 1 сентября.. . Зарегистрироваться на обучение можно по ссылке . . . .    
💫 «Трон, отмеченный богом» в нашей озвучке появился на [club149474180|START]!.  . Сериал расскажет историю о людях в мире кишащим нечистью. Из-за чего им пришлось объединиться и создать шесть храмов, чтобы обороняться от монстров.. . Посмотреть оба сезона можно здесь: . . .  @ruanime   
🇹🇷 Рейсовый автобус с работниками аэропорта потерпел крушение в стамбульском Кемербургазе.. . На место происшествия было отправлено большое количество полиции, пожарных и медиков. По предварительным данным, имеется 27 раненых.. .   
Прибор зашкалил. Задержан самый пьяный водитель в истории Израиля. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Министерство внутренних дел Российской Федерации предложило изменить правила проживания мигрантов на территории России.. . «Предложенные изменения…. 👇🏻Читайте подробнее по ссылке ниже👇🏻. .     
Дорогие жители РИФМОГРАДа! .  . 📧 С 3 июля наша Главная стена работает по новым правилам. О причинах Вы можете прочитать в записи по ссылке:  .  . ✅ Для публикации стихотворений на Главной стене, пожалуйста, присылайте не более 1 (одного) произведения в комментариях под этой записью. Просим Вас не использовать: Личные сообщения, Предлагаемые новости (функция публикации стихотворений через Предлагаемые новости будет отключена). .  . ❌ В случае, если будет направлено более 1 (одного) произведения, Администрация оставляет за собой право удалить стихи Автора. .  . 🏆 Одно произведение, набравшее наибольшее количество отметок Нравится, а также одно произведение, которое выберет Администрация РИФМОГРАДа, будут опубликованы на Главной стене на следующий день! .  . Успешного дня и замечательного настроения! .  . P.S.: публикуя произведение под этой записью, Вы автоматически подтверждаете свое авторство .  .     
История праздника начинается с 1939 года. Именно тогда было подписано постановление о ежегодном проведении Всесоюзного Дня физкультурника. . . С тех…. 👇🏻Читайте подробнее по ссылке ниже👇🏻. .     
Главное из заявления Сергея  на заседании коллегии оборонного ведомства:. . 📌Россия усилит группировки войск на западных границах;. . 📌Украина с февраля 2022 года получила от Запада сотни танков, более 4 тыс. бронемашин, свыше 1 100 орудий артиллерии и десятки РСЗО и ЗРК;. . 📌Совокупный объем помощи государств НАТО, Евросоюза и их партнеров Украине превысил 160 млрд долларов;. . 📌Поставки запрещенных кассетных боеприпасов Украине является военным преступлением США и продиктовано нарастающим у ВСУ дефицитом;. . 📌Готовность Запада вкладывать в Украину ресурсы для перелома ситуации на поле боя создает серьезные риски дальнейшей эскалации конфликта;. . 📌Польша превратилась в главный инструмент антироссийской политики США;. . 📌У Польши есть планы по созданию польско-украинского соединения якобы для безопасности, а по сути — для оккупации Западной Украины;. . 📌Около 360 тыс. военнослужащих размещены в непосредственной близости от границ Союзного государства.. .   
Понялa, что cтaлa жёcтче xapактером. Шла пo улицe, рeзкo блeванула нa снeг и спокoйно пошла дaльшe. Ни нытья, ни сaможалeния, ни пaники, ни дpогнувшегo мycкyлa, ни мыcли: "Что подумают?!" Жeлезoбетоннoе наcpaть.. . 
🅿 В Мурино предлагают ввести платную парковку.. . Депутат Никита Коваль считает, что это решит проблемы хаотичной парковки и загруженности дорог. Однако наш глава Кузьмин с ним не согласен. Он думает, что в настоящее время это не актуально. . . Делаем выводы: Коваль в Мурино не живет, а вот наш Кузьмин — местный, он народ понимает. . . А какое мнение у вас?. . @murinogreat
Друзья, вынуждены сменить формат сообщества, но впереди ждет много нового и интересного. 🌍. . Спасибо, что вы с нами! 📺. . . 
@chatwithgoodomens .  . Адские коридоры не могут удержать любопытства этого демона, а если быть точнее множества демонов, что постоянно ищут себе проблемы на их... Экстравагантную причёску. . . Эрик (🐇) приходит на роль, с нетерпением ожидая момента, когда он сможет задать вам все интересующие его вопросы..  .  •  •  • 
Мухаметов: глобальное потепление ускорится из-за повышения температуры поверхности океанов.   . . МОСКВА, 8 авг - РИА Новости. Повышение температуры поверхности Мирового океана может ускорить глобальное потепление, поскольку теплая вода хуже поглощает углекислый газ, кроме того, может вырасти уровень океана, потому что от нагревания вода расширяется, заявил РИА Новости старший преподаватель кафедры океанологии географического факультета МГУ имени Ломоносова Сергей Мухаметов.. Ранее издание Франс Пресс со ссылкой на данные программы Евросоюза по наблюдению за Землей Copernicus сообщило, что температура поверхности Мирового океана побила рекорд, достигнув в пятницу 20,96 градуса.. . "Это, конечно, сильно влияет на взаимодействие океана и атмосферы: тропических ураганов станет больше, влияет на рост уровня Мирового океана - помимо того, что льды тают, от нагрева вода расширяется и занимает всё больший объем, влияет на биосферу, кислотность воды тоже из-за этого повышается. Также теплая вода меньше способна к поглощению углекислого газа, а это, в свою очередь, будет ускорять глобальное потепление", - сказал Мухаметов.. . Он подчеркнул, что 20,96 градуса – это среднесуточная температура поверхности океана, зарегистрированная 4 августа. Средняя температура всей толщи воды мирового океана составляет 3,73 градуса, и эта цифра не меняется на протяжении десятилетий.. «. "Этот теплый тончайший поверхностный слой на среднюю температуру всего океана практически не влияет, океан в основной массе холодный и тёмный. Солнечный свет проникает в верхние 100 метров примерно, а основной световой поток затухает на первых метрах. С другой стороны, именно поверхность океана взаимодействует с атмосферой, и рост ее температуры на сценарий этого взаимодействия влияет значительно", - добавил океанолог.. Углекислый газ (CO2 или окисленный углерод) – один из парниковых газов, влияющих на изменение климата.
🐕 Проект Питомцы в Москве» создает догфрендли-инфраструктуру, благодаря которой домашние животные могут вести полноценную активную жизнь даже в городских условиях. На современных площадках есть зоны для свободного выгула собак. . . 📝 «Собаке нужно куда-то девать энергию, накопившуюся за день, проведенный в квартире. Однако существующее законодательство по понятным причинам запрещает выгуливать собак без намордника и поводка в городской черте. Исключение — специально оборудованные и огороженные по всему периметру выгульные и дрессировочные площадки», — считают специалисты проекта.. . Узнать больше о проекте можно на сайте: . .   
В Саратове на месте снесенных домов могут построить платные парковки. Сегодня, 9 августа, в Сароблдуме состоялось совещание по вопросу платных парковок в областном центре.Чиновник от мэрии города Артем Прохоров назвал 8 земельных участков, которые власти могут использовать под парковки.. .   
🥀 Умерла 14-летняя рэперша — [club220875392|Lil Tay] . . Об этом сообщила ее семья на личной странице. Причины не раскрываются. . .   
Почтовые отделения, совмещенные с пунктами выдачи заказов, откроют в Москве   . . . Почта России запустила новый формат отделений, в котором совместит популярные почтовые услуги и полноценные пункты выдачи заказов маркетплейсов со всеми их сервисами. Об этом сообщили в пресс-службе компании.. . Такие пункты появятся в микрорайонах с новой застройкой. На начальном этапе они будут доступны в Москве и Санкт-Петербурге, первые из них уже начали работу.. . Отделения Почты – важная часть социальной инфраструктуры. Однако в новых и только строящихся микрорайонах, а также территориях реновации застройщики, как правило, заранее не предусматривают отдельные помещения под почтовые отделения. В то же время со стороны жителей существует запрос на услуги Почты, а также возможность быстро и удобно получать заказы из маркетплейсов.. . Для решения этой задачи Почта запускает новый формат почтовых отделений совместно с крупнейшими российскими маркетплейсами. Ключевые отличия – разделение на две зоны и «облегченный» список почтовых услуг. В одной части отделения клиенты смогут получать и отправлять посылки, письма, оплачивать счета и переводить деньги.. . Другая зона будет работать как полноценный ПВЗ маркетплейса-партнера: там можно будет получить заказ или оформить возврат, а продавцы смогут отгружать товары в дальнейшую доставку.. . «Почта идет вслед за клиентами туда, где им удобно получать посылки или заказы из маркетплейсов. За десятилетия в городах выросли целые микрорайоны, где у людей не было возможности привычно зайти на почту, чтобы забрать посылку. Новый формат сети поможет нам выстроить систему, при которой человек сможет максимум за пять минут дойти до места получения заказа. Сохраняя свою ключевую социальную функцию, мы трансформируемся из традиционной почтовой службы в универсального логистического оператора для электронной коммерции», – отметил заместитель генерального директора Почты России Максим Цыпин.
. (tvd_7@mail.ru). Кахон – ударный инструмент, родом из Перу и представляет из себя коробку, выполненную из дерева или других материалов. Задняя стенка или одна из боковых имеет отверстие и называется – Фазоинвертор . Передняя стенка, на которой отбивают ритм называется – Тапе. История. Кахон появился в начале 19 века. В 20 веке кахон стал неотъемлемой частью перуанской и кубинской культуры. В наши дни музыканты продолжают эксперименты по улучшению звука.. . Дерево являются самым простым и доступным материалом для изготовления изделий. Из него можно выполнить многое. Например, построить дом или вырезать ложку. А как сделать кахон? Об этом знают в учреждении ИК-26.. . Под руководством отдела воспитательной работы с осужденными ИК-26 (Тавда) осужденные, состоящие в музыкальном кружке, а также осужденные из столярного цеха своими руками изготовили кахон. Какие преимущества музыкальная группа приобрела с этим новым инструментом? Как говорят сами музыканты, прежде всего это новый звук. Кахон даёт особое басовое звучание и как любой ударный инструмент всегда привлекает много внимания со стороны слушателей. В настоящий момент участники группы обещают очень подробно изучить способы игры на кахоне и освоить различные приёмы игры, чтобы на ближайшем концерте порадовать своих постоянных слушателей.​. . На свете существует множество различных способов занять себя в свободное время. Один из таких способов в учреждении был найден. Новый музыкальный инструмент займёт достаточное количество времени, чтобы его освоить и вызовет ещё не один творческий спор в группе, как в части ритма, так и в других музыкальных вопросах.. . В колонии отбывают наказание экс-правоохранители, судимые многократно.. Здесь ведут заготовку леса и его переработку, изготавливают швейную продукцию и товары широкого потребления на десятки миллионов рублей каждый год.
✨ Манга «История о дедушке и бабушке, которые вернулись к своей молодости» получит аниме-адаптацию .  . Дата премьеры сериала пока неизвестна. .  . История о супружеской паре пенсионеров лет восьмидесяти, к которым в одну ночь загадочным образом вернулась молодость. .  . @shi6uya | @shi6uya
🤑 Ожидается, что в ближайшие пять лет рынок стейблкоинов вырастет до 2,8 трлн. долл. со 125 млрд. долл. сегодня, говорится в аналитическом отчете брокера Bernstein.. . CryptoWave
В честь Дня Физкультурника в разных городах России проводятся спортивные соревнования, организуются забеги на малые и большие дистанции, проводятся и…. 👇🏻Читайте подробнее по ссылке ниже👇🏻. .     
Метавселенная, как предполагаемая будущая реальность, будет иметь огромное значение для общества. Она создаст новый пространственно-временной…. 👇🏻Читайте подробнее по ссылке ниже👇🏻. .     
“РАЗЫСКИВАЕТСЯ. . Работник Пиро-Росс находился во время взрыва рядом с гаражом у склада. . . Нырков Михаил Вячеславович 1969г. . Если обладаете какой либо информацией, свяжитесь пожалуйста . . 89295215513 Дарья. 89035994332 Илья. 89851772138 Лариса”, - пишет подписчица канала Репортера Трофимова, которая представилась невесткой пропавшего.. . Пишет, она с мужем и его супругой весь день у ворот ЗОМЗа стоят, в больницу ездили, телефон не доступен. Он должен был сегодня вести директора Чинкаева, был его личным водителем.. . Мое видео с места взрыва тут  .  . Ищи в Телеграм Репортера Трофимова .  .   
⚡Дэвид Орнштейн: "Арсенал" возьмёт Давида Райя в АРЕНДУ на сезон ! 🔥. . Сумма аренды – 3 миллиона фунтов. По итогам сезона возможен выкуп за 27 миллионов.. . Напомним, ранее стороны вели переговоры о полноценном трансфере. Эду 👍. . @arsenal_club
В копролите фитозавра возрастом более 200 миллионов лет нашлись яйца аскарид и ооцисты кокцидий. . Палеонтологи обнаружили в копролите фитозавра возрастом 208,5-237 миллионов лет, который был найден на территории Таиланда, яйца четырех таксонов аскарид и ооцисты кокцидий. Таким образом, уже в позднем триасе некоторые животные были заражены сразу несколькими видами паразитов. Результаты исследования опубликованы в статье для журнала PLoS One. . . Копролиты, то есть ископаемые и субфоссильные фекалии, служат ценным источником информации для палеонтологов. По ним можно судить о рационе древних животных, особенностях их пищеварения и мучивших их паразитах. Например, несколько лет назад исследователи обнаружили в копролитах гигантских ленивцев возрастом 11-14 тысяч лет яйца нематод, ленточных червей и дигенетических сосальщиков. А их коллегам удалось выделить ДНК паразита из окаменевшего кала пумы, который был оставлен около 17 тысяч лет. . Паразитов находили и в гораздо более древних образцах, например, в копролитах цинодонтов возрастом около 240 миллионов лет и копролитах акул возрастом 270 миллионов лет. Похожее открытие сделела команда палеонтологов под руководством Тханита Нонсрирача (Thanit Nonsrirach) из Махасаракхамского университета. В центре внимания исследователей оказался копролит позвоночного животного длиной около 70 миллиметров, который был обнаружен в 2010 году на позднетриасовой формации Хуай-Хин-Лат на северо-востоке Таиланда. Возраст находки составил 208,5-237 миллионов лет. . . В позднем триасе на месте формации Хуай-Хин-Лат располагался пресный или солоноватый водоем, населенный хрящевыми и двоякодышащими рыбами, земноводными, примитивными черепахами и арозавроморфами фитозаврами (Phytosauria), которые внешним видом и образом жизни напоминали крокодилов. Вероятно, копролит был оставлен представителем какого-то вида фитозавров или похожей полуводной хищной рептилией. На это указывают форма образца, который напоминает изогнутый цилиндр, и отсутствие в нем остатков добычи. . . При изучении среза копролита Нонсрирач и его коллеги обнаружили шесть сферических и эллипсоидных включений длиной от 50 до 150 микрометров. Их разделили на пять морфотипов в соответствии с формой и размером. По мнению авторов, включения представляют собой остатки паразитических организмов: яйца четырех таксонов нематод из отряда Ascaridida (в том числе с эмбрионами внутри) и ооцисты паразитических протистов из подкласса кокцидий (Coccidia). Возможно, после дополнительного анализа они станут основой для описания новых видов.. . Результаты исследования демонстрируют, что уже в позднем триасе некоторые животные были заражены сразу множеством видов паразитических организмов. Высокое разнообразие паразитов в копролите фитозавра авторы объясняют тем, что он получил благодаря тому, что поедал разных жертв: рыб, амфибий и рептилий.. . Ранее мы рассказывали о том, как палеонтологи описали новый вид аллигаторов, который жил на территории Таиланда около 230 тысяч лет назад. Он получил название Alligator munensis.. Источник. . 
🌕 5 лет "Рожденной Луной" 🌕. . Время летит стремительно, и вот мы уже вовсю празднуем юбилей замечательной истории Александра Шута, легенды, любимой и по сей день!. . Признаем, что "Рожденная Луной", не смотря на возраст, никого не оставит равнодушным. Колоритные персонажи, захватывающий сюжет, любовные ветки м взаимодействия с фаворитами - за это мы любим РЛ и с удовольствием переигрываем вновь и вновь!. . А с кем вы вели ветку и сколько раз переигрывали? ;). @heartco_rc @heartco_rc 
Поклонники «Классного мюзикла» потрясены тем, что судьба Троя и Габриэллы РАСКРЫВАЕТСЯ во время спин-оффа Disney+: «Это так грязно, я хих.... Подробнее: .    
Украинские боевики пытались атаковать хранилище на Запорожской АЭС с помощью беспилотника . . Украинские боевики пытались атаковать хранилище отработавшего ядерного топлива на Запорожской АЭС с помощью ударного беспилотника, сообщают РИА Новости со ссылкой н... Читать далее: . . Последние новости Белоруссии  по рубрикам: . . Как получить второе европейское гражданство: . . Подписаться на наш телеграмм канал: . .     
Подписывайся на сообщество, если хочешь получать ежедневную дозу отличного контента и быть в курсе последних новостей из мира гейминга!. .     
Новую прогулочную зону в Костроме обустроят на площадке в «Центральном парке», где раньше были аттракционы. Подрядчик разбил пешеходные дорожки, установил бордюрный камень..     
▪️ Завершено расследование уголовного дела о подготовке к убийству министра курортов Крыма. Злоумышленника задержали в Феодосии с пистолетом и взрывчаткой. . . ▪️ У двух жителей Бахчисарайского района нашли тайник с оружием и боеприпасами.. . ▪️ Также ходят слухи о задержании завербованного украинской разведкой байкера, который (если верить неофициальным источникам) причастен к теракту во дворе Талипова, поджогу машины Киселёва, подрыву железной дороги и (возможно) корректировке огня при обстреле склада боеприпасов в Красногвардейском районе.. . Все ссылки 👉 t.me/crime_an_press . @crimea_jojack
🌲В Мстиславском районе действует ограничение на посещение лесов. Какие правила необходимо соблюдать, отправляясь в лес?. . 📝Подробности на сайте .  . 
Глава города принял участие в мероприятиях, посвященных Дню воздушно-десантных войск. . Сегодня, 2 августа 2023 года, 93-ю годовщину со дня основания отмечают воздушно-десантные войска страны.. . В этот знаменательный день в память об ушедших героях в Чебоксарах состоялось возложение цветов к Вечному огню у Монумента Славы, а также к памятнику воинам, погибшим в Афганистане, к Монументу воинам, погибшим в локальных конфликтах на Северном Кавказе и к памятнику легендарному командующему воздушно-десантными войсками Василию Маргелову.. . «Войска легендарной «крылатой пехоты» с первых дней образования выполняют самые сложные боевые задачи. Десантники прокладывали путь к победе в годы Великой Отечественной войны, проявляли мужество и героизм в горячих точках и сегодня с честью продолжают традиции войск в Специальной военной операции, демонстрируя пример верности служебному долгу и преданности Родине», - подчеркнул глава города Чебоксары Евгений Кадышев.. . «В этот праздничный день мы чтим память ушедших героев и со словами признательности, а также благодарности обращаемся ко всем, кто служил и служит в рядах воздушно-десантных войск: спасибо вам за смелость и силу духа. Вы - опора нашего государства», - сказал Евгений Николаевич, пожелав всем десантникам крепкого здоровья, успехов на службе Отечеству.. . . .    
Памятный знак Шимону Пересу установили на его малой родине в Белоруссии. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Участились попытки поджечь военкомат... по указке мошенников! .  . Учительнице из Воронежской области позвонил неизвестный, представившийся сотрудником Центробанка, и напугал, что прямо сейчас мошенники пытаются взять кредит на её имя. А чтобы не потерять нажитые честным трудом деньги, нужно срочно что-то делать. После этого ей перезвонил "сотрудник правоохранительных органов" и предложил выход. .  . Псевдополицейский рассказал, что мошенник, который пытается украсть её деньги, находится в военкомате, и Ольга может оказать содействие в его поимке. Для этого женщине нужно было изготовить коктейль Молотова и поджечь местный военкомат. Недолго думая, учительница выполнила все указания, после чего её задержали настоящие сотрудники полиции. Площадь возгорания составила около шести квадратов, пожар быстро потушили. К слову, педагог хорошо подготовилась: с собой у неё была ещё одна бутылка с горючим. Теперь правоохранители проводят проверку. .  . Очередной случай попытки поджога военкомата произошёл в Омске. Там телефонные мошенники, угрожая всё тем же кредитом, убедили 21-летнюю студентку поджечь здание банка, но на самом деле отправили её к военкомату. .  . А до этого мошенники заставили 45-летнюю женщину из подмосковья поджечь военкомат на улице Фрунзе, чтобы на неё якобы не взяли кредит. Они сообщили, что в военкомате будто бы находится мужчина, пытавшийся взять кредит на её имя. Решить проблему мошенники предложили необычным способом — облить стёкла здания жидкостью для розжига, чтобы выгнать злоумышленника оттуда. .  . @tankies @tankies @tankies
Белоруссия становится крупной автомобильной державой. . Бренд Belgee, под которым на белорусском и российском рынке теперь будет продаваться Geely Coolray, вскоре прирастет еще двумя моделями: среднеразмерный кроссовер Atlas Pro и седан Emgrand 7.. . Когда машины пойдут по конвейеру и как станут называться, пока не уточняется. Первенец марки Belgee X50 (Geely Coolray) уже выпускается. План до конца года – 9 тысяч машин.. . Coolray в Белоруссии производят с начала 2020 года, и за это время было продано 87 650 машин (большинство – местной сборки, часть – экспорт из Китая), причем 75 263 ушли в Россию.. . Теперь же дистрибуцию машин под своим брендом «БелДжи» будет проводить без участия Geely. Более того, и у нас, и в Белоруссии Geely Coolray в текущей генерации больше продаваться не будет. Belgee X50 его полностью заменит. Очевидно, то же самое коснется и переименованных Atlas Pro и Emgrand 7.. . 
Фэй Винтер подняла температуру, когда она позировала в различном нижнем белье для горячего клипа, которым она поделилась в среду.28-летняя бывшая звез.... Подробнее: .    
Ковыряние в носу повысило риск заражения коронавирусом у медработников. . Нидерландские ученые исследовали, как ковыряние в носу влияет на риск заражения ковидом у медработников. В работе приняло участие 219 медсестер, врачей и санитаров, из которых 34 заболели ковидом в 2020 году, а в 2021 году участники ретроспективно оценивали частоту ковыряния в носу, грызения ногтей, а также сообщали о ношение бороды и очков. Выяснилось, что больше всего рисковали те медработники, которые ковырялись в носу. Исследование опубликовано в журнале PLoS One. . . В среднем риск увеличивался более чем в три раза. Частоту ковыряния в носу персонал мог оценить как ежемесячную, еженедельную или ежедневную, а грызения ногтей — как ежемесячную, еженедельную, ежедневную или ежечасную. Больше рисковали те, кто ковырялся в носу еженедельно или ежедневно. Всего о взаимодействиях с носом сообщили 185 человек, чаще в носу ковырялись мужчины, а также врачи, за которыми следовал вспомогательный персонал и медсестры. В этой когорте только два заболевших человека никогда не ковырялись в носу. Грызение ногтей, очки и борода при этом не повлияли на риск заражения.. Источник. .  
Жизнь в Германии улучшается с каждым днем. Welt сообщает, что 11% немцев не хватает денег на полноценный обед каждые два дня. Миллионы людей вынуждены экономить на мясе, рыбе или их вегетарианских аналогах. Еще пять лет назад это невозможно было себе даже представить.. . Левые политики обвиняют правительство, но проблема в том, что экономическая программа левых не сильно отличается от того, что происходит сейчас.. >Новости России<  
@offroad11. 📢 Сегодня прошел марафон серверных мероприятий со спонсорством OFFROAD CLUB, проводящий - [id228302530|Vladimir_Anikin].. . 1. МП "Автокросс на багги" - задача была проехать круг на багги, быстрее всех. Приз в 100 тысяч игровой валюты забрал игрок Dmitriy_Vilkin. . . 2. МП "Эндуро мото-кросс на Yamaha XT660" - задача была проехать сквозь сложный ландшафт и ветки деревьев первым. Это удалось сделать участнику Artur_Tlekhas, он и забрал следующие 100 тысяч.. . 3. МП "Дерби на УАЗ 469" - ну здесь все просто: любой ценой выжить и остаться на ходу, изрядно измотая своих соперников. В котловане боролось много участников, но выжил только Dmitriy_Skvirtostrel, он и забрал призовой фонд в размере 100 тысяч рублей.. . За скриншоты благодарим [id375378813|Владислава Беркутова.]
Жителей столицы пригласили на фестиваль интерьерного искусства   . . . С 3 августа по 30 сентября в экоцентре «Цветоводство» Мосприроды на ВДНХ пройдет фестиваль «ЦВЕТИ!». В павильоне №29 представят произведения искусства и арт-объекты, объединенные общей темой — цветы в интерьере, сообщили в пресс-службе Выставки.. . На одной площадке соберутся архитекторы и дизайнеры, декораторы жилых помещений и общественных территорий, а также все любители живописи.. . Программа фестиваля предусматривает выставку работ авторов и открытые мастерские художников, где можно будет познакомиться с процессом написания картины. Также здесь пройдут мастер-классы по созданию собственного произведения искусства, лекции и презентации для дизайнеров по декорированию помещений элементами с цветочными мотивами.. . 8 августа с 16:00 до 17:00 гостей экоцентра ждет презентация, посвященная цветочным мотивам в оформлении стен декоративной штукатуркой. Мероприятие 16+.. . 9 августа с 13:00 до 14:30 будет работать открытая мастерская художника Т. Копыловой. Гости смогут познакомиться с ее работами и увидеть, как создаются картины. Мероприятие 6+.. . 15 августа с 16:00 до 17:00 состоится презентация «Цветочные мотивы в оформлении стен. Авторские обои», где будет представлена коллекция обоев с цветочными мотивами, рассказано о ее авторах и процессе создания. Мероприятие 16+.. . 16 августа с 13:00 до 14:00 пройдет мастер-класс с художником А. Пахомовой. Участники познакомятся с мастером живописи и создадут собственную картину в технике коллаж. Мастер-класс 6+.. . 22 августа с 16:00 до 17:00 гостей ждет лекция «Живые цветы в интерьере», посвященная особенностям выбора и уходу за комнатными растениями. Мероприятие 16+.. . 23 августа с 13:00 до 14:00 состоится мастер-класс по созданию картины под руководством художника П. Шелахова. Мероприятие 6+.. . Фестиваль можно посетить в любой день, кроме понедельника, с 10:00 до 18:00. Стоимость билета — 200 рублей (оплата только банковской картой в павильоне). Участники мастер-классов по предварительной записи проходят бесплатно. Записаться и узнать подробную информацию можно по телефону +7 (495) 966-09-27.
Кота Беляша из спасательной службы Вологды отстранили от работы из-за веса.. . Работающего в Аварийно-спасательной службе Вологды кота Беляша временно отстранили от службы из-за лишнего веса и отравления. .  . Кот работает в службе с мая этого года. В июне он поправился и застрял между батареей и стеной. Сотрудники приняли решение посадить Беляша на диету. .  . «Кто-то его втихую подкармливал. Ну и как понимаете, диета не дала результатов. С горем пополам доказали всем, что диета ему необходима», — говорится в сообщении ведомства. .  . В службе указали, что кот ел строго по часам, но он не был рад такому раскладу и съел что-то на улице, в результате получив расстройство желудка. В итоге Беляша забрал один из сотрудников домой на лечение. В ближайшее время четвероногий помощник вернется к работе.. .   
Дорогие жители РИФМОГРАДа! .  . 📧 С 3 июля наша Главная стена работает по новым правилам. О причинах Вы можете прочитать в записи по ссылке:  .  . ✅ Для публикации стихотворений на Главной стене, пожалуйста, присылайте не более 1 (одного) произведения в комментариях под этой записью. Просим Вас не использовать: Личные сообщения, Предлагаемые новости (функция публикации стихотворений через Предлагаемые новости будет отключена). .  . ❌ В случае, если будет направлено более 1 (одного) произведения, Администрация оставляет за собой право удалить стихи Автора. .  . 🏆 Одно произведение, набравшее наибольшее количество отметок Нравится, а также одно произведение, которое выберет Администрация РИФМОГРАДа, будут опубликованы на Главной стене на следующий день! .  . Успешного дня и замечательного настроения! .  . P.S.: публикуя произведение под этой записью, Вы автоматически подтверждаете свое авторство .  .     
@revisteam. . ❗ КОМАНДА УХОДИТ В НЕДЕЛЬНЫЙ ОТПУСК (03.08-10.08). . Да-да, это то самое, о чем не принято говорить в наших кругах и вообще считается наименее употребляемым словом в сканлейте. Однако порой хобби превращается в работу и начинает походить на день сурка.... . Мы никогда, повторюсь, никогда не брали перерыв, максимум - часть команды выпадала по личным обстоятельствам, а другая напрягала одно место, чтоб по максимуму заменить отсутствующих. Сейчас часть также будет отсутствовать, а остальные просто отдохнут (вместо того, чтобы работать на износ в 2 раза больше и усерднее).. . Мы постарались максимально вывести проекты в онгоинги и/или сократить отрыв там, где был: главы уже в нашем пончике и будут регулярно открываться в общий доступ. Но в ближайшую неделю - с 3 по 10 августа - у команды затишье (по новым главам, которые выйдут за этот промежуток). Может быть что-то релизнем, но обещать не станем, ведь сейчас наш приоритет - отдых и восстановление сил трудяжек из Ревайс. ❤. . В общем, не теряйте, друзья! Мы обязательно вернёмся и нагоним всё, что выйдет в этот недельный перерыв ^^ Ну и оповестим вас о возвращении через отдельный инфо-пост.
«Моя цель – помочь людям с инвалидностью». . Во вторник представители общественных организаций Мурманска рассказали на встрече по вопросу благоустройства площади Пять углов о своих пожеланиях. «Эту тематику уже поднимали и обсуждали..... . .    
Всем привет!. . Рубрика . . 🟢  Декоративная подушка YouFC станет призом розыгрыша 10 Турнира по чтению книг!. . 🟢 Премиальная шахматная доска станет призом розыгрыша 6 Турнира по решению шахматных задач!. . ➡️Если ты участвуешь в турнирах, но не Премиум, поддержи клуб и присоединяйся к следующему розыгрышу (подписка должна быть активна на момент проведения розыгрыша). 👇👇👇. . . . 🟢 80 человек приступили к решению шахматных задач! Напоминаем, вы можете получать ферзей и ловить артефакты для увеличения приза 🤩. . 🟢 Промежуточные результаты 6 Турнира по решению шахматных задач уже в чате Chess! . . 🟢Подведены итоги Челленджа Кавабанги "Беговое постоянство" за июль! . . 🟢Титул Команда "Беговое постоянство" и орден Кавабанги I степени в июле завоевала команда RunForGlory!. . 🔴Сегодня было вынесено предупреждение по нарушению  важнейшего принципа клуба - уважение. Завершилось все миром, резидент восстановлен в правах.. . 🟢 Теперь у Марины есть золото ГТО 🥇 Поздравляем всем клубом! 🥳. . 🟢 Всеволод делится: на забеге Израиль-75 занял 1 место, темп 3:33/км! Поздравляем и гордимся тобой 🔥. . 🟢В чате Runners разбирались с правилами. Разъяснение 11 пункта правил Ультрамарафона: «один участник сборной может заменить только одного товарища, который не может пробежать свою дистанцию» . . 🔴Сегодня мы увидели много форс-мажоров, но еще больше героев, для которых команда — не пустое слово! Добра всем тем, кто не подводит и бежит за товарища 🤝. . 🟢Александр предлагает интересные нововведения для Фототурнира! Ознакомиться и предложить свои идеи и реализацию можно в чате Photo 📸 . . 🟢Резиденты импровизируют в чатах! Поступила идея создания турнира по сочинению хокку! Что скажете? 💫 . . Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  💪. . Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. . Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Токарева, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
В мурманском Центре управления регионом сменится руководитель. . Руководитель мурманского Центра управления регионом Алексей Медведев переходит на работу в головной офис АНО «Диалог». Медведев возглавлял ЦУР области с 2020 года. Он продолжит работу.... . .    
@d2net . . Quinn: «У нас не получилось реализовать на Riyadh Masters 2023 то, в чём мы были хороши до этого». . Мидер западноевропейского коллектива Gaimin Gladiators Quinn "Quinn" Callahan порассуждал о причинах неудачного выступления своей команды на минувшем чемпионате в Эр-Рияде.. . Читать 👉 
Столица Поморья отметила День Воздушно-десантных войск . . Листайте фоторепортаж от [id213564295|Дарины Киприяновой]. . . Еще раз с праздником. . . За ВДВ! . __________________. @patriot29 . 
Розовое озеро Сасык-Сиваш — одна из самых ярких достопримечательностей Крыма. Необычный цвет ему придают водоросли. Насладиться сказочным пейзажем можно во второй половине лета. И нет, это не рекламная интеграция "Барби". . ✅  😃  промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
📽🎬Фильм телеканала ТНВ признали лучшим сразу на двух международных кинофестивалях короткометражного кино.  . Фильм нашего телеканала признали лучшим сразу на двух международных кинофестивалях короткометражного кино. С победой из Санкт-Петербурга вернулись наши коллеги. В номинации «Лучший телевизионный документальный фильм» отмечена вторая часть ленты ZV автора и режиссёра Зуфара Давлетшина и оператора Андрея Ключникова. Они трижды были в командировке в зоне СВО. Об эмоциях победителей и о творческих планах в репортаже Нафисы Минязовой.. .     
🛳 Компания Emirates объявила о запуске круизного лайнера класса люкс Emirates Sealine. . 👉Первый круиз отправится из гавани Дубая 1 апреля 2024 года, а первую остановку сделает в оном из крупнейших портов мира Карачи в Пакистане. Маршруты и бронирование будут открыты с 31 июня 2023-го. Лайнеры Emirates Sealine будут швартоваться в крупных круизных портах, следуя курсом из США в Новую Зеландию.. . 🛳️На кораблях Emirates будет четыре типа кают, предлагающих разный уровень простора, удобств и роскоши. Более подробная информация о продуктах и услугах будет объявлена в ближайшее время. . . Не забудьте подписаться ✍️ и поставить ❤️. Репост приветствуется!. . 
Росприроднадзор осмотрел реку Оккервиль в Кудрово во Всеволожском районе Ленобласти, где местные заметили нехарактерные белые пятна. .  . Как сообщается в телеграм-канале Северо-Западного Управления Росприроднадзора вечером 2 августа, Оккервиль в Кудрово проверил инспектор ведомства. Информация о сбросе загрязненных стоков белесого цвета в водоем поступила сегодня днем. .  . "В рамках выезда обнаружено четыре водопропускные трубы, в которые заключён участок реки под пешеходной дорогой. В момент осмотра вода в реке в месте выхода из-под дороги - природного цвета без запаха. Наблюдается цветение синезеленых водорослей", - проинформировали в Росприроднадзоре. .  . Необычный вид реки местные жители показывали в соцсетях. По их словам, пятна появились в водоеме в районе Новой улицы Кудрово. Как рассказала 47news очевидец Надежда, вода была "очень мутная, сверху плавала пена". .  . Управление Росприроднадзора взяло ситуацию на контроль. В четверг, 3 августа, будет проведен новый осмотр.. . @kudrovolife
Мурманские учёные: Тратить деньги на исследование горбуши нерационально. . Ожидания массового подхода горбуши в 2023 году были основаны на трёх важных наблюдательных факторах.Это массовый подход нерестовой горбуши в реки Кольского полуострова в 2021 году, её успешный нерест и.... . .    
По информации белорусского министерства, "вертолеты Республики Беларусь выполняли полеты на высоте 150-200 метров, а траектория полетов не приближалась ближе 1900 метров к государственной границе".. . ✅  😃  промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
С праздником, крылатая пехота! . . Ловите фоторепортаж с праздничных торжеств в Северодвинске. . . Старалась наша [id46609346|Аня Ермолина]. . __________________ . @patriot29 . 
@19skoj19. АНТИНАТОВСКАЯ ДЕМОНСТРАЦИЯ СКМЮ И НКПЮ – ДА МИРУ, НЕТ НАТО! . . В субботу члены SKOJ и NKPJ вместе с представителями 17 организаций из Европы и Северной Америки организовали демонстрацию против НАТО, где оказывали поддержку сербам в Косово и Метохии. Демонстрация прошла в рамках лагеря CENA (Комитет Европы и Северной Америки), который был организован в минувшие выходные Всемирной федерацией демократической молодежи (ВФДМ) и организован SKOJ. Участники протеста также поддержали братьев Кононовичей, украинских коммунистов и антифашистов, комсомольцев Украины, которые более 500 дней находятся в плену у режима Зеленского. Борьба с НАТО сегодня представляет собой важнейшую задачу каждого коммуниста, ибо именно исчезновение НАТО является предпосылкой победы социализма-коммунизма. Поэтому SKOJ продолжает подчеркивать лозунг, установленный ВФДМ, который был лозунгом и этой демонстрации: ДА МИРУ, НЕТ НАТО!
«Туктамышева уже катается в удовольствие» — тренер группы Мишина. Егор Челошкин, тренер по ОФП в группе Алексея Мишина, рассказал Metaratings.ru, что российская фигуристка Елизавета Туктамышева наслаждается процессом катания.. . — Лиза давно отмечает, что в первую очередь она кайфует от фигурного катания, что соревновательная составляющая для нее не первостепенна. Как вы относитесь к такому подходу?. . — Да, она уже катается в удовольствие, она берет мотивацию от самого процесса катания. Понятное дело, что пьедестал, конкурентоспособность, соревнования — это так или иначе мотивирует ее, но, как она мне лично признавалась, она просто кайфует от своей деятельности, — сказал Челошкин.. . Туктамышева является чемпионкой мира, Европы и победительницей финала Гран‑при. 26‑летняя спортсменка в минувшем сезоне стала третьей на чемпионате России и в Финале Гран‑при страны. Источник:Metaratings.ru.     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
💥 У воронежцев появилось бессрочное право на кредитные каникулы 💥. . ✅ У россиян появилось бессрочное право на кредитные каникулы. Ранее предполагалось, что оформить их можно будет только до 31 декабря 2023 года. Новые условия вступят в силу с 1 января 2024-го. Кредитные каникулы подразумевают приостановку обязательств по потребительскому кредиту. Банк не сможет начислять комиссию или штрафы за отсутствие платежей в течение выбранного периода каникул, но не более шести месяцев. Подробную информацию о кредитных каникулах опубликовали в пабликах Государственной думы РФ. .  . 💬 – Закон защитит права граждан, попавших в трудную жизненную ситуацию, позволит заемщику избежать банкротства, а кредитору – снизить риск невозврата кредита, – пояснил председатель Госдумы Вячеслав Володин. .  . 📌 Основные условия получения кредитных каникул: .  . 💢 средние доходы заемщика упали на 30% по сравнению с предыдущим годом; . 💢 заемщик проживает в зоне ЧС; . 💢 кредитные каникулы еще не применялись к текущему договору; . заемщик не является банкротом. . . ✅ Более подробно – в информационных карточках, 👉 [ пресс-службой нижней палаты парламента.]. . 📌 Как сообщало РИА «Воронеж», закон о кредитных каникулах Госдума приняла в апреле 2020 года. 👉👇. . . 📌 В октябре 2022-го президент России Владимир Путин дополнительно подписал федеральный закон о предоставлении кредитных каникул мобилизованным, участникам СВО и членам их семей. Срок кредитных каникул может быть равен сроку прохождения службы плюс 30 дней. 👉👇. . .    , РИА Воронеж Текст — Анастасия Бобряшова, фото — из архива РИА «Воронеж»
Половина контента про пожилых в тиктоке показала их с негативной стороны. . Анализ 673 видео, размещенных на платформе TikTok с хэштегами «Boomer» и «OkBoomer», показал, что каждое второе видео о пожилых людях содержит негативный контент. Как сообщается в статье, опубликованной в журнале PLoS One, негативное отношение в них сфокусировано на ценностях и убеждениях пожилых людей и их отношении к молодежи. . . Бумерами называют людей, рожденных после Второй мировой войны по начало 1960-х годов, когда произошел резкий рост («бум») числа рождений. Сегодня это поколение в общественном дискурсе часто обвиняют в целом ряде социальных и экономических проблем, а в 2019 году фраза «О’кей, бумер» стала вирусной в социальных сетях, отражая широко распространенные среди молодежи убеждения о том, что бумеры выступают препятствием на пути общественного прогресса. Чтобы преодолеть разрыв между поколениями, необходимо определить факторы, которые способствуют возникновению негативных стереотипов о пожилых людях. . . Предыдущие исследования показывали возрастающий эйджизм (дискриминация по возрасту) в фейсбуке* и твиттере, однако наиболее молодое и социально активное поколение использует тикток, где исследования стереотипов о пожилых людях практически не проводили. Рубен Ын (Reuben Ng) и Николь Индран (Nicole Indran) из Национального университета Сингапура исследовали, как в этой соцсети воспринимаются бумеры. Они создали новый аккаунт, чтобы исключить влияние рекомендательного алгоритма на выдачу результатов, и искали видео с хэштегами «Boomer» и «OkBoomer». В исследование включали видео от молодых людей на английском языке и с соответсвующим хэштегам контентом. . . Поскольку термин «поколение» часто используется как синоним возраста, молодые люди могут воспринимать «бумеров» как универсальный термин для пожилых людей вообще. Исходя из этого ученые предположили, что использование таких хэштегов приемлемо в их исследовании стереотипов о пожилом возрасте вообще.. . Чтобы унифицировать оценки видео, ученые оценивали каждое из них по девяти критериям: «Физическое функционирование» (например, главный герой комментирует физические способности пожилого человека), «Внешний вид», «Болезнь/смерть», «Эмоциональная теплота» (считается ли пожилой человек эмоционально теплым или холодным), «Компетентность», «Разрыв в благосостоянии», «Ценности и убеждения пожилых людей», «Неприятные встречи с пожилыми людьми», «Пожилые люди противостоят молодежи». За исключением переменных «Теплый/холодный» и «Компетентный/некомпетентный», которые оценивались по пятибалльной шкале, все остальные переменные оценивались по двухбалльной шкале «наличие/отсутствие».. . Всего в анализ вошло 673 видео, 49,3 процента из которых содержали негативные стереотипы о бумерах. Причем 79 процентов из них были связаны с «негативными встречами с пожилыми людьми», что более чем в четыре раза превышает количество видеороликов без негативных возрастных стереотипов. Около 58 процентов видеороликов содержали критику «Ценностей и убеждений пожилых людей», а около 40 процентов показывали «Пожилых людей, враждующих с молодыми». . . Ученые приходят к выводу, что следует приложить больше усилий для повышения осведомленности об эйджизме как форме дискриминации и предрассудков. Снижение такой формы дискриминации могло бы помочь переосмыслить проблему старения и укрепить солидарность между поколениями. По мнению авторов, особенно на это могли бы повлиять средства массовой информации, которые способны поощрять чувство общности поколений. . . Возможно снижению негативного восприятия возраста может способствовать социальная активность пожилых людей, в том числе в социальных сетях. У этого есть и другие преимущества: использование интернета у пожилых значительно снижает риск развития деменции.. . [id14375126|*Facebook] принадлежит компании Meta, деятельность которой запрещена в России. Источник. .  
Томас Тухель: «Зоммер? Да, есть желание со стороны игрока [переход в «Интер»]. Но у него есть контракт. Мы должны защищать интересы клуба. Он отличный вратарь. Это нелегко для него. Конечно, он может остаться с нами». . .   
С тex пор, кaк y меня пoявилась машина, мeчтaю o том, чтобы изoбpели такиe шины, в кoтоpыx шипы, когда надo, мoжно былo бы yбирать, а в дeнь, кoгдa голoдёд, нaжимaeшь на кнопочку, и вот тeбе шипoванный peжим!. . 
. . В своем Twitter Бафф Багвелл опубликовал опровержение поступившей информации о своем задержании, указав, что подобное происшествие (арест за управление транспортным средством в состоянии наркотического опьянения и превышение скорости) случилось с ним несколько лет назад. . . По его словам, он имел проблемы с законом, так как не задокументировал должным образом недавнюю поездку за пределы штата.. . @wrestling_home
Министр информации создает «управление по сплочению общества». . Министр информации Галит Дисталь-Атбарьян создаст управление, задачей которого будет укрепление сплоченности израильтян. Об этом стало. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
ГОСДУМА ПРИНЯЛА ЗАКОН О ЗАПРЕТЕ ИНОСТРАННЫМ ЛИЦАМ ВЛАДЕТЬ НОВОСТНЫМИ АГРЕГАТОРАМИ РФ.  . . Госдума на последнем пленарном заседании весенней сессии приняла в III, окончательном чтении законопроект, запрещающий иностранным лицам выступать владельцами российских новостных агрегаторов.
Бендерская крепость внутри цитадели© Photo : Евгений ПаскарьПодписаться наЕвгений ПаскарьВсе материалыБендеры – старинное название Тигина – древнейший город, в котором сохранился один из крупнейших фортификационных комплексов в Европе и мире.. Днестр притягивал к себе людей с давних времен, археологи находят многочисленные свидетельства жизнедеятельности человека на этой реке с самых ранних эпох его существования.. К началу XV века все земли от Карпатских гор до Черного моря вошли в Молдавское княжество, восточной границей княжества была река Днестр. Бендеры — один из крупнейших городов на Днестре. Здесь с незапамятных времен была переправа через реку, таможня, стратегически важная дорога.. Как предполагают некоторые историки, именно в этом месте переправлялся через Днестр персидский царь Дарий искавший победы над Скифским царством.. У Бендер или рядом с ними в конце IV века произошла битва между готским королем Атанарихом и гуннским передовым отрядом, переправившимся на правый берег Днестра в готское царство.. В X веке басилевс Ромеи Константин VII упоминает о шести крепостях на Днестре, одна из которых называлась Тунгаты, которые находились на месте, где сегодня стоит город Бендеры.. © Photo : Евгений ПаскарьБендерская крепость, вид на Днестр   Бендерская крепость, вид на Днестр   © Photo : Евгений Паскарь. В грамоте Молдавского господаря Александра Доброго, выданной в 1408 году львовским купцам на право торговли в городах, расположенных по Днестру, упоминается Тягянякяч – позже, захваченный турками и названный ими Бендерами, что с персидского означает пристань, порт. В Иране на берегу Персидского залива расположен крупный портовый город Бендер-Аббас, еще один иранский Бендер находится на южном берегу Каспийского моря.. Со второй половины XV века Бендеры на Днестре в различных документах называются Техинией (по-польски Tehinia) и вариациями этого топонима, встречаются и редкие его названия, например, Tisno, Тыкиня и другие.. Бендерская крепость. Мало изученная, во многом загадочная история Бендерской крепости издавна привлекала внимание исследователей. Однако в силу того, что буквально до последнего времени крепость продолжала, по сути, исполнять свои первоначальные функции (часть территории и сейчас занята военным гарнизоном, в 2008 году комплекс впервые частично открыт для экскурсий и посещения), полноценные исследования на местности начались только в последние годы.. Мощная, прочная и очень опасная. В 1538 году во время похода в Молдавию султан Сулейман Великолепный, лично командовавший османским войсками, сменил господаря в столице княжества в Сучаве и «взял в свое владение» город Тигину и половину территории страны. Об этом сообщается в Молдавско-Польской летописи. Здесь была создана Бендерская райа – особая налоговая территория. Турецкий путешественник Эвлия Челеби в середине XVII века побывал в Бендерах и оставил интереснейшие записи о крепости и городе. Он подчеркивал, что это мощная крепость и прочный рубеж Османской державы в регионе. В крепости было постоянно сосредоточено трехтысячное войско, в том числе элитные подразделения янычар. Защитники крепости располагали большим количеством пушек разных калибров и другим огнестрельным оружием. В крепости находился начальник таможни.. © Photo : Евгений ПаскарьБендерская крепостьБендерская крепость© Photo : Евгений Паскарь. «Всего во время осады в этой крепости собирается двенадцать тысяч воинов ислама. И так как раз в неделю неверные непременно пьют вино, то когда хмель затуманит им глаза, они осаждают эту крепость», — сообщает Эвлия Челеби.. Он также приводит сведения о посаде – его жителях и самом городе, который находился недалеко от крепости.. «Всего здесь тысяча семьсот домов, имеющих верхний этаж… Дворы многих домов обнесены изгородью. Мечеть, расположенная в торговых рядах, имеет многолюдный приход. В двух местах имеются начальные школы. Есть две сотни больших и малых лавок… Равнина, простирающаяся на запад и юг от посада, очень плодородна, покрыта садами. А в деревнях очень много меда и масла. Вода и воздух очень приятны. Народ здесь чрезвычайно крепкий, богатырского телосложения. Все носят татарские шапки и овчинные шубы», — пишет Эвлия Челеби.. Тигина на географических картах. Первое географическое изображение Тигины встречается на картах XVI века. В 1562 году картограф из Пьемонта Джакомо Гастальди издает «Изображение современной географии Королевства Польского…» (Il Disegno de Geografia Moderna Del Regno di Polonia…). Город Бендеры подписан как Teime и отмечен в форме замка на правом берегу Днестра в составе Молдавии.. © Photo : Евгений ПаскарьЦитадель Бендерской крепостиЦитадель Бендерской крепости© Photo : Евгений Паскарь. Название Бендер как Tehinie с замком появляется на одной из карт Себастьяна Мюнстера в 1578 году. В последующие годы было издано несколько десятков карт, на которых изображены город и крепость.. На примере Бендер понятно, как на протяжении нескольких веков изменялось его название. На старинных картах встречаются пять основных названий и их вариации: Teime (Teinie), Tehinie (Tehinnie, Tehinnije, Tehynia, Tehyine, Tebinia, Fehynie, Tehinioe), Tigina (Tegina, Tigino), Tekin (Tokin), Bender (Bendern, Бендеръ, Бендеры). Об этом на конференции, приуроченной ко дню рождения академика Берга, уроженца Бендер, — сообщил географ, научный сотрудник Института географии РАН А.Герцен.. Тайны архитектуры Бендерской крепости. По мнению специалиста по истории архитектуры Т.Нестеровой, Тигинский замок стоит особняком по отношению и к молдавской, и к турецкой архитектуре, возможно, являясь более ранним сооружением, приспособленным османами для использования артиллерии и защиты от нее. По ее мнению, эти особенности приводят к выводам о строительстве замка до XVI века. Об этом свидетельствует другая традиция строительства замковой архитектуры – устройство башен, в которых отсутствует стена, обращенная в сторону двора, прием хорошо известный по северо-итальянским и генуэзским крымским крепостям. На одной из гравюр крепости Бендеры зафиксированы полуоткрытые ко двору башни. В Молдавии такой прием не использовался.. «Замок Тигины находится в архитектурно-композиционной связи с нижней крепостью: это относится к повторению форм плана замка и нижней крепости, форм угловых башен, взаимодействие их параметров – свидетельство единой концепции или продолжение единой идеи. Это значит, что если замок был построен до вхождения Тигины в составе молдавского княжества или во время молдавского периода, то его архитектура стала ядром окружающей его наружной крепости».. Выводы Нестеровой подтверждают предположения, которые были сделаны еще в XVII веке молдавским хронистом Мироном Костиным. По его мнению, фортификационные сооружения в Тигине были построены в разное время: «старыми даками», римлянами, генуэзцами или молдавскими воеводами. В ходе археологических раскопок, проведенных в 1969 году под руководством И.Хынку, были обнаружены останки более древней фортификации, найдены фрагменты керамики, относящиеся в т.ч. к гетской и черняховской археологическим культурам. Большинство обнаруженных материалов и сооружений относились к молдавскому и турецкому периодам истории крепости. К сожалению, результаты этих раскопок так и не были официально опубликованы.. Подземные галереи Бендер. Еще в советские времена по городу ходило много слухов о том, что к крепости ведут многочисленные подземные ходы, в том числе и под Днестром, что там спрятаны сокровища, золотая карета и тому подобное. Но некоторые из этих слухов не беспочвенны. В ходе осады крепости в 1770 году русскими войсками действительно было сделано много подземных шахт для того, чтобы заминировать, а затем взорвать неприступные укрепления противника и захватить крепость, которую защищали турки.. © Photo : Евгений ПаскарьВ музее Бендерской крепости немало интересных экспонатовВ музее Бендерской крепости немало интересных экспонатов© Photo : Евгений Паскарь. Военный историк А.Петров в одной из своих работ подробно рассказал об осаде Бендерской крепости и, в частности, о подземных шахтах, которые день и ночь усердно рыли солдаты обеих армий. Вот что он сообщил: «Минные работы наши, для взорвания части неприятельского прикрытого пути, велись одновременно с бомбардированием крепости. Неприятель, узнав о ведении нами мин (подземные тоннели), открыл свои контрмины, с намерением разрушить наши подземные работы».. Эта подземная война во многом и решила исход осады, открыв возможность решающего штурма. После кровопролитных атак крепость была взята. «Так пали Бендеры, потеряв навсегда свое гордое название непобедимой. На месте еще недавно богатого города дымились только одни его развалины. В течение трех последних дней нельзя было даже подойти к бывшему городу. Этот страшный пожар, способствовавший нам, может быть, к овладению крепостью, лишив нас в то же время всех выгод ее приобретения, которое стоило жизни многих храбрых», — отметил в своей книге Петров.. Подземные шахты сохранились и сегодня перед старым мостом. Построены они, как говорят, во время Второй мировой войны и служили для обороны стратегически важного объекта, соединяющего два берега Днестра.. Больше Кремля. Сегодня Бендерская крепость – один из самых солидных и увлекательных туристических объектов во всей Европе. Ее площадь больше многих известнейших крепостей своего времени, например, территории Московского Кремля в периметре стен его цитадели.. © Photo : Евгений ПаскарьБендеры. Парк и набережнаяБендеры. Парк и набережная© Photo : Евгений Паскарь. Здесь можно не только великолепно отдохнуть, но также многое увидеть и узнать, полюбоваться прекрасными видами Днестра, замечательного города Бендеры и его окрестностями. . Будь в курсе всех новостей в Молдове и мире! Подпишись на наш канал в Telegram&gt;&gt;&gt;. Смотрите Video и слушайте Radio Sputnik Moldova. Источник. . , , , 
Лидер КНР прислал премьер-министру Израиля свою книгу с автографом и приглашение в Пекин. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
В Заполярье работать без виз с китайцами могут шесть туроператоров. . В Мурманской области шесть туроператоров получили право устраивать безвизовые групповые поездки для гостей из Китая. Работа будет идти в рамках соглашения между правительством РФ и правительством.... . .    
Новые  рельефно-графические пособия поступили в специальную библиотеку имени Л.Н. Толстого. . В специальную библиотеку имени Л. Н. Толстого поступили новые рельефно-графические пособия, доступные для чтения незрячих и слабовидящих читателей. Данные пособия выпущены в издательско-полиграфическом тифлоинформационном комплексе «Логосвос» в г. Москва.. . Рельефно-графические пособия компенсируют отсутствие зрительного опыта у незрячих и способствуют формированию правильного представления о предметах и пространстве. Таким образом, люди с нарушениями зрения получают недостающую информацию об окружающем мире.  ИПТК «Логосвос» имеет давние традиции по  выпуску подобных пособий, они совмещают в себе крупношрифтовой и брайлевский тексты, цветные иллюстрации с рельефным изображением.. . Как всегда, интересные издания поступили и в этот раз:. . Юным читателям будут интересны пособия «Овощи» и «Сказка про козленка». Основная задача пособия «Овощи»  - познакомить детей с овощами, одним из основных источников витаминов, пополнить представление о разнообразии их видов и форм. Пособие предназначено для родителей, педагогов специальных и общеобразовательных школ, реализующих идеи инклюзивного образования, воспитателей дошкольных учреждений, специалистов по раннему развитию детей, психологов, библиотекарей. «Сказка про козленка, который умел считать до десяти» принадлежит известному норвежскому писателю Альфа Прёйсена. Она рассказывает о пользе арифметики и устного счёта, учит доброте и терпимости.. . Рельефно-графические пособия являются ценным подспорьем в обучении слепых детей. Они способствуют развитию пространственного мышления и воображения, расширяют кругозор.. . «Рельефно-графические пособия имеют большое значение в жизни людей с нарушением зрения, так как дают примерное представление о предметах. Особенно они полезны для незрячих детей, которые только начинают знакомиться с окружающим миром…» - прокомментировала библиотекарь Светлана Дементьева.. . . .    
@d2net . . Mortalles: «Kiyotaka на Мипо был хорош, а вот две ВРки получились так себе». . Комментатор Дмитрий «Mortalles» Аржиловский на личном канале в Telegram высказался о вчерашнем противостоянии между 9Pandas и BetBoom Team в плей-офф Riyadh Masters 2023.. . Читать 👉 
   . . Анонсирована новая гоночная игра от компании DreamWorks, вдохновленная Mario Kart, где главными персонажами станут Шрек, Кот в сапогах, По и другие забавные герои за последние 20 лет. В этой увлекательной игре будут присутствовать персонажи из популярных фильмов, таких как "Шрек", "Как приручить дракона", "Мегамозг" и "Кунг-Фу Панда". . . Релиз игры запланирован на 2023 год, а её стоимость составит $40. Фанаты могут ожидать захватывающее путешествие среди любимых персонажей во время этой уникальной гоночной игры.
Минтруд оценил в 190 млрд руб. расходы госсектора и бизнеса на зарплаты из-за роста МРОТ .  . 126,4 млрд руб. дополнительных расходов понесут бюджеты регионов и муниципалитетов; . 19,7 млрд руб. дополнительных ассигнований потребуется из федерального бюджета; . 44,7 млрд руб. составят дополнительные траты организаций реального сектора экономики. .  . @mpre_view
Палеогенетики выявили семь поколений родственников эпохи неолита. . Палеогенетики отсеквенировали ДНК 99 человек, живших в эпоху неолита (около 4850–4500 годов до нашей эры) и похороненных в одном могильнике, который раскопали на территории Франции. Проведенный анализ позволил выявить две биологические семьи, одна из которых состоит из семи поколений родственников и насчитывает 64 человека. Кроме того, как сообщается в статье, опубликованной в журнале Nature, полученные данные отчетливо свидетельствуют о том, что для этой древней общности была характерна патрилокальность.. . К настоящему времени палеогенетики прочитали уже более десяти тысяч геномов древних евразийцев, значительная часть из которых еще не опубликована. При этом до сих пор известно лишь небольшое количество исследований, в которых ученые изучают родственные связи внутри давно исчезнувших популяций. Так, в прошлом году исследователи опубликовали результаты анализа родственных связей неандертальцев (подробнее об этом читайте в материале «Из клана Окладникова»). Еще раньше — установили связи между людьми, которых в эпоху неолита похоронили в длинном кургане Хазлтон-Норт. При этом стоит ожидать, что благодаря новым разработкам биоинформатиков количество подобных работ будет расти.. . Группа ученых из Австралии, Бельгии, Великобритании, Германии и Франции во главе с Вольфгангом Хааком (Wolfgang Haak) из Института эволюционной антропологии Общества Макса Планка исследовала останки людей, обнаруженные в могильнике эпохи неолита, который находится во французской коммуне Гюржи. Здесь археологи раскопали останки 128 человек, которые жили около 4850–4500 годов до нашей эры.. . Отобрав для анализа 110 образцов, исследователям удалось прочитать ДНК 99 человек, причем в 94 случаях из останков извлекли ядерную ДНК. Исследование древних геномов показало, что большая часть людей была из двух семей. Одна из них состояла из семи поколений родственников, насчитывающих 64 индивида. Вторая семья оказалась менее представительна: 12 родственников, относящихся к пяти поколениям.. . Подавляющее большинство исследованных мужчин (51 из 57) оказались носителями Y-хромосомной гаплогруппы G2a2b2a1a2. В то же время в этой общности наблюдается очень высокое разнообразие материнских линий — на 99 изученных человек приходится 35 митохондриальных гаплогрупп. Эти данные, а также анализ родственных связей взрослых женщин, похороненных в этом могильнике, явно свидетельствуют в пользу того, что местная община практиковала патрилокальность, то есть мужчины оставались жить в общине родителей, а жен приводили со стороны.. . Примечательно, что семья из 64 родственников происходит от двух братьев. Причем останки одного из них нашли во вторичном захоронении (то есть изначально они покоились в другом месте). Исследователи предположили, что община перенесла кости покойного предка, когда переселялась на новые земли. Это предположение подтверждается тем, что, судя по изотопам стронция, старшие поколения этой семьи проживали на иной территории.. . Недавно исследователи представили новую программу, позволяющую более качественно анализировать родственные связи давно умерших людей. Это, в частности, позволило выяснить, что два носителя афанасьевской культуры, жившие около пяти тысяч лет назад, были родственниками пятой степени. При этом их могилы археологи нашли на расстоянии 1410 километров друг от друга.. Источник. .    
🚺 Умерла ирландская певица и активистка Шинейд О'Коннор 🚺. . Об этом сообщает её семья. О'Коннор было всего 56 лет. В последнее время ментально болела. А в прошлом году пережила самоубийство сына.. . Ирландка Шинейд была известна по всему миру, её талант признавали многие. За свою карьеру музыкантка выпустила 10 студийных альбомов. Славу ей принёс сингл Nothing Compares 2 U, который вышел в 1990 году и стал номером 1 в мире. Дружила с Куртом Кобейном и Кортни Лав.. . О'Коннор всегда открыто выражала свои социально-политические взгляды. Самой известной её акцией стало участие в вечернем шоу на американском телевидении в 1992 году, когда она в прямом эфире разорвала потрет Папы Римского и сказала: «Боритесь с реальным врагом». Это был протест ирландки против Католической церкви. В 2018 году, под конец жизни, Шинейд приняла ислам.. . Источник фото: Getty Images. . 
Моя бабyшкa пpекpaсный чeловек вo мнoгих oтношениях. Ho еcть oдна её привычка, котоpая доводит меня дo бешенcтва зa ceкyнду. Oнa oтвратитeльнo еcт. Любую пищу oна пoглoщaeт с чaвкaньем, xлюпаньeм и причмокиванием. Ест чaщe вcегo pукaми, и eда oкaзывaется повcюдy: вoкрyг рта, на pyкаx, стoле. Я уже паpу лет, пpиeзжая к родным, не eм c нeй пo этoй причинe. И вeдь пpавдy нe cкaжу, не xoчу oбижать бабyшкy, она так пpивыклa и нe изменитcя. Cтыднo, что её мaнepы вызывaют вo мнe oтвpaщение.. . 
Завод в Ярославской области будет производить станции для борьбы с дронами. . Об этом заявил первый зампред ярославского правительства Максим Авдеев.. . Подписывайтесь на интересный ярославский телеграм-канал: . . . .  
Под домом Левина проходит "молчаливый протест". . На демонстрацию пришли около 150 человек.. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Что на данный момент известно по обновлению 1.22. (Не официально). . - 12 новых рюкзаков и сумок. . - Уменьшено количество военных рюкзаков на карте.. - Баланс оружия ближнего боя.. - Баланс защиты одежды.. - Новые звуки для действий и глушителей. . - Новые анимации. . - Улучшение лаунчера. . .  @dayz_rus
Продажи игр в Беливервиле работают в Штатном Режиме . . Нас "Пока" не коснусь ограничения QIWI. Наша оплата на QIWI через любые банки России работает!!!. . . Мы знаем об ограничениях Qiwi и нас они не касаются. . .   
Оранжевый пик: откровения из тираспольского центра COVID© Sputnik / Sorokopud JuliaПодписаться наВ разгар третьей волны COVID-19 наш корреспондент побывал в «красной зоне», самом пекле коронавирусного госпиталя в Приднестровье. Репортаж Sputnik – о том, что переживают пациенты, чего боятся врачи, и зачем идут в добровольцы.. ТИРАСПОЛЬ, 2 мая – Sputnik, Юлия Сорокопуд. Весна из окна госпиталя – это цветущие деревья и железные баллоны для тех, кому не хватает природного кислорода. Каждый день их везут, катят, волокут по земле. Скрежет не так раздражает, когда понимаешь, что кому-то в реанимации это спасет жизнь. Кажется, мечта целого отделения – дожить до утра всем составом.. «В третью волну тяжело больных коронавирусом стало намного больше. Но когда мы переводим пациентов из нашей палаты в другие, уже в более стабильном состоянии, это по-настоящему радует», – признается врач палаты интенсивной терапии Ирина Тищенко.. © Sputnik / Sorokopud JuliaЖизненно важный кислород Жизненно важный кислород © Sputnik / Sorokopud Julia. От домашнего лечения до больничной койки. Альтернатива лечиться дома расслабляет: температуру хочется перетерпеть, одышку пересидеть, а осложнения не заметить. Когда симптомы оказываются страшнее мыслей о ковид-центре – привет, госпитализация. Многие пациенты так и запускают лечение.. «Одно дело – лечиться дома, когда нет симптомов. Но нельзя оставаться наедине с такой серьезной болезнью, когда она протекает нелегко. Например, если температура выше +37,5, обязательно обратитесь к врачу. При плохом самочувствии надо вызывать скорую. Пневмония – не шутки», – заостряет внимание Татьяна Грушко.. Последние полгода она – заведующая отделением инфекционного госпиталя II уровня. С осени 2020-го ее корпус РКБ (Республиканской клинической больницы) превратился в ковид-госпиталь. Доктора узкой специализации перевоплотились во врачей-инфекционистов. Кардио-гастроблок на войне с «короной» – важная линия фронта. Один из участников «боевых действий» – доктор Донцу. Он уничтожал коронавирусного противника в Слободзейском, Бендерском и Тираспольском госпиталях.. © Photo : предоставил Александр ДонцуАлександр ДонцуАлександр Донцу© Photo : предоставил Александр Донцу. «Потребность во врачах возникла в апреле прошлого года. Скажу, что мне, кардиологу, и другим узким специалистам сложно было стать инфекционистами. Нужно было поменять мышление и отношение к новой болезни. Например, кардиологи лечили гипертонию, стенокардию, инфаркты, нарушение ритма… Мы, наверное, всем миром учились на местах бороться с коронавирусом. Обменивались удачами и поражениями. Главное – помнить, что ты врач и должен оказывать помощь», – вспоминает Александр Донцу.. Врач рассказал о рисках тяжелой формы коронавируса у беременных29 апреля 2021, 20:02О супергероях в белых халатах уже не идет речь. В «красной зоне» пациенты видят только спасителей в оранжевых скафандрах. Зашел в палату, значит, твой лечащий врач. Андрей Маракуца на обходе 6 дней в неделю и на телефоне – круглыми сутками. Реакция на обострение COVID-19 не терпит промедлений – схема, проверенная на собственном организме.. «Когда заболел ковидом, понимал, что со мной происходит, как действовать. Единственное, как и у всех больных, была паника на некоторые симптомы. Как врач ты прекрасно осознаешь, что это не страшно. Но с точки зрения больного все по-другому», – рассказывает Андрей Лукич.. © Sputnik / Sorokopud JuliaГерой в оранжевом костюме Герой в оранжевом костюме © Sputnik / Sorokopud Julia. Пульс COVID-госпиталя. COVID-19 славится тем, что разгоняет пульс, и тут важно за ним успеть. Сложно представить, с какой скоростью по отделению носятся медсестры. А вот шагомер все с точностью подсчитал.. «За сутки – 25 тысяч шагов. Конечно, если сравнить с привычной для нас кардиологией, в ковид-госпитале очень много беготни. В день в среднем ставим по 70 капельниц и по 300 уколов», – рассказала медсестра Ирина Журавель.. © Sputnik / Sorokopud JuliaПроцедурная медсестра Процедурная медсестра © Sputnik / Sorokopud Julia. Медперсонал работает в 4 смены, которые отличить иногда непросто: дресс-код должен быть безопасным. Костюмы «жарятся» под кварцем, а медбратья и медсестры потом жарятся в них.. «В этих костюмах очень тяжело. Сейчас еще начнется лето… Помню, как в прошлом году бегаешь по отделению в полной экипировке, очки потеют. И вот капелька по стеклу течет и ты ловишь на ней фокус, чтобы увидеть и в вену попасть», – вспоминает медсестра Алла Иванова.. Ученые нашли способ уничтожить коронавирус за секунду28 апреля 2021, 12:15Наблюдая за людьми, которые работают с риском для жизни, важен вопрос: «как становятся добровольцами»? Санитар Александр Русу умудрился год провести в коронавирусном пекле и даже не заболеть. Шутит, что чеснок ему укрепляет здоровье и вселяет уверенность. Ну, а если серьезно…. «Я добровольно перевелся в ковид-госпиталь. Во-первых, мне позволял график. Во-вторых – зарплата выше. И не стоит забывать, что делаешь важное дело. Нам даже как-то пациенты из нескольких палат написали письмо с благодарностью», – откровенничает Александр.. © Sputnik / Sorokopud JuliaЛечгородок в ТирасполеЛечгородок в Тирасполе© Sputnik / Sorokopud Julia. Ковид или позитив?. «Красная зона» отрывает от реальности. У «заключенных» в ковид-госпитале все время уходит на лечение – с 6 утра и до 10 вечера. Бывают капельницы даже ночью.. «Меня привезли сюда в ужасном состоянии. Температура была 39. Плохо было, решил уже вызвать скорую. Оказалось, пневмония, 20% поражение легких. Все время что-то со мной делают – уколы, капельницы, таблетки. Врач сказала – интенсивное лечение. Надо – значит, надо», – говорит один из пациентов.. © Sputnik / Sorokopud JuliaКоридор ковид-госпиталя РКБКоридор ковид-госпиталя РКБ© Sputnik / Sorokopud Julia. Поход на КТ – единственный шанс прогуляться. По дороге можно узнать самые разные истории: как люди болеют по второму кругу, а тест на COVID некоторых не выпускает из госпиталя по 5-6 раз. Вроде бы здоровый, но все еще «позитив». Даже для врачей не все пациенты укладываются в рамки понимания болезни.. «Есть одна пациентка. 9 мая будет два месяца, как она у нас в госпитале лежит. В этом случае мы уже боремся с последствиями коронавирусной инфекции. Ряд сопутствующих заболеваний осложнили течение болезни», – откровенничает кардиолог Ирина Тищенко.. © Sputnik / Sorokopud JuliaИрина ТищенкоИрина Тищенко© Sputnik / Sorokopud Julia. И даже такие долгосрочные картины болезни врачи описывают в светлых красках. Человеческого позитива побаивается «ковид-позитив».. «Немаловажную роль играет расположение и соучастие врача. Как он будет вселять уверенность в пациента, снимать страх. Больной находится в закрытом помещении, плюс информационное сопровождение часто вгоняет в депрессию. Как дополнение к медикаментозному лечению – позитив и уверенность врача», – говорит «сердечный» доктор Александр Донцу.ОбществоВрач дал совет, как избавить ребенка от осложнений после коронавируса22 апреля 2021, 14:15. Причуды третьей волны. Врачи РКБ отмечают: волны COVID бьются о мир по-разному. В отличие от предыдущих третья вспышка – это цунами, которое затягивает в болезнь молниеносно и глубоко.. «В самом начале не особо говорили о микротромбозе. В период второй волны подключили гипарин, который разжижает кровь. А во время третьей появились более сильные препараты с противовирусным эффектом – ковифор, например. И чем раньше ты его назначишь, тем быстрее восстанавливается организм и меньше осложнений. Со временем больше акцент на компьютерную диагностику, где мы отслеживаем течение болезни в зависимости от поражения легочной ткани», – объясняет Александр Донцу.. © Sputnik / Sorokopud JuliaЛечение от COVIDЛечение от COVID© Sputnik / Sorokopud Julia. Полный курс лечения, финальный КТ и отрицательный тест на ковид – вот главные знаки свободы. «Такое у меня впечатление, что я с фронта возвращаюсь живая домой», – сказала одна из пациенток после победы над коронавирусом.. «После выписки расслабляться не стоит. Это не значит стопроцентное излечение. Дома нужно продолжать лечение в таблетированном виде. Иммунитет все равно снижен. Не переохлаждайтесь, носите маски, чтобы не подхватить чего другого. От серьезных спортивных нагрузок в первый месяц лучше воздержаться», – рекомендует доктор Андрей Маракуца.. А еще после выписки посещают мысли о вакцинации. Но переболевшим COVID рекомендовано вакцинироваться не раньше, чем через четыре месяца.. Будь в курсе всех новостей в Молдове и мире! Подпишись на наш канал в Telegram&gt;&gt;&gt;. Смотрите Video и слушайте Radio Sputnik Moldova. Источник. . , , , , 
Станцию «Лианозово» МЦД-1 планируется открыть в сентябре   . . . В сентябре 2023 года планируется открыть станцию «Лианозово» первого маршрута Московских центральных диаметров (МЦД-1). Об этом сообщила пресс-служба ОАО «Российские железные дороги» (РЖД).. . «Завершаем основные работы первого этапа реконструкции станции "Лианозово" на МЦД-1 в Москве. Она стает частью большого московского городского вокзала на севере столицы. С диаметра буквально за три минуты можно будет перейти по подземному переходу на Люблинско-Дмитровскую линию метро или пересесть на наземный транспорт. Открыть планируем уже в сентябре», —говорится в материале.. . Как уточняется, на первом этапе построили две новые платформы. В завершающей стадии работы на северном вестибюле. Сейчас выполняется облицовка стен и колонн, прокладка инженерных коммуникаций. Все работы на объекте ведутся без остановки движения поездов.. . Ожидается, что к 2030 году пассажиропоток московского городского вокзала «Лианозово» будет составлять порядка 50 тысяч человек в сутки.. . В рамках второго этапа продолжатся работы по строительству южного вестибюля.
Кино все: западные студии выяснили, как в Россию попадали нелегальные фильмы. Теперь отечественным кинотеатрам предстоит ждать релиза картин в «цифре» и на физических носителях.. . В начале 2022 года после ухода из России крупных зарубежных кинокомпаний местные кинотеатры нашли обходные пути для показа новых фильмов. Они получали копии картин, которые поступали в страну нелегально из стран СНГ.. . Спустя чуть больше года кинотеатры начали испытывать проблемы с показами новинок. Зарубежные кинокомпании вычислили продавцов и схему поставок пиратских копий фильмов в Россию. Среди них оказались кинотеатры Казахстана и компании, связанные с прокатом фильмов.. .  Поставщиков было несколько: это кинотеатры из Казахстана. Их удалось вычислить по вотермаркам (цифровым меткам), которые прокатчик ставит при передаче копий фильмов киносетям или кинотеатрам. Также некоторые копии были без меток, что говорит о том, что утечка могла произойти в офисе мейджора в СНГ или структурах, связанных с ним или задействованных в работе над локализацией фильма. - источники «Ведомостей» . . Сейчас российским кинотеатрам остается лишь ждать выхода фильмов в «цифре» и физических носителях — только так они смогут показывать на больших экранах новинки. Именно поэтому отечественный зритель пока что не может посмотреть «Оппенгеймера» и «Барби».. . В конце июля 2023 года сети кинотеатров «Кинотавр» и «Гранд Синема» сообщили о возможной премьере нескольких новинок в августе. Именно в этот месяц могут выйти «Оппенгеймера» и «Барби».. . Ранее неофициальные показы фильмов начинались через несколько дней после мировой премьеры. Однако в июне дистрибьютор таких картин заявил о прекращении поставок лент в страну.. . Источник: «Ведомости». . @afstuff
Дорогие жители РИФМОГРАДа! .  . 📧 С 3 июля наша Главная стена работает по новым правилам. О причинах Вы можете прочитать в записи по ссылке:  .  . ✅ Для публикации стихотворений на Главной стене, пожалуйста, присылайте не более 1 (одного) произведения в комментариях под этой записью. Просим Вас не использовать: Личные сообщения, Предлагаемые новости (функция публикации стихотворений через Предлагаемые новости будет отключена). .  . ❌ В случае, если будет направлено более 1 (одного) произведения, Администрация оставляет за собой право удалить стихи Автора. .  . 🏆 Одно произведение, набравшее наибольшее количество отметок Нравится, а также одно произведение, которое выберет Администрация РИФМОГРАДа, будут опубликованы на Главной стене на следующий день! .  . Успешного дня и замечательного настроения! .  . P.S.: публикуя произведение под этой записью, Вы автоматически подтверждаете свое авторство .  .     
@d2net . . Новый баг в Dota 2 — Observer Ward можно поставить в рошпит. . Стример и бывший про-игрок Niklas "Wagamama" Högström обнаружил новый баг в Dota 2, который позволяет получить обзор в логове Рошана с помощью Observer Ward и Eul's Scepter of Divinity.. . Подробности ➡ 
Экс‑футболист «Зенита» — о дебюте Фернандеса: «Не зря сообщали, что у Марио лишний вес, это отчетливо видно». Бывший игрок и тренер «Зенита» Алексей Стрепетов после дебюта Марио Фернандеса за «Зенит» в матче ФОНБЕТ Кубка России с «Ахматом» заявил, что у футболиста отчетливо виден лишний вес и он далек от своей оптимальной формы.. . Петербургский «Зенит» во вторник победил грозненский «Ахмат» в матче первого тура группового этапа Пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России. Встреча состоялась в Санкт‑Петербурге и завершилась со счетом 2:0. В этом матче за «Зенит» дебютировал экс‑защитник сборной России Марио Фернандес. 32‑летний футболист появился на поле на 63‑й минуте, заменив бразильца Ду Кейроса.. . — Мы увидели Марио в деле. Заметно, что он далек от своей оптимальной формы. Эта замена — чисто психологическая: Семак показал Марио, что тот в команде, будет готовиться. Но игроку надо много потрудиться, чтобы завоевать место в составе и приносить пользу. Пока это футболист, которому надо работать над собой.. . — Вы его видите только на правой бровке?. . — Конечно. Он полезен на бровке: может сделать нацеленную передачу, опасен при стандартных положениях, но играть способен только при трех центральных защитниках. Если «Зенит» будет играть с двумя центральными защитниками и Фернандесом на фланге, появятся проблемы в обороне. Нельзя сказать про Марио, что он хорошо и разрушает, и атакует. В отборе у него есть проблемы. Еще конкуренция с Караваевым ждет: тот моложе, резче, быстрее.. . — Караваева в матче с «Ахматом» в центр защиты перевели?. . — Да, на правую зону, третьим центральным. А Фернандесу дали почувствовать «Газпром Арену», болельщиков. Не зря сообщали, что у Марио лишний вес, это отчетливо видно. Но чемпионате мира в России он был стройный как кипарис. Сейчас ни в какое сравнение. Но Семак сказал, что Марио еще надо готовить к выступлениям за «Зенит», — цитирует Стрепетова «РБ Спорт».. . Прямые трансляции матчей ФОНБЕТ Кубка России смотрите на канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:РБ Спорт.     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Немецкие палеонтологи описали отлично сохранившуюся черепаху из юрского периода. . Палеонтологи описали отлично сохранившийся экземпляр древней черепахи Solnhofia parsonsi, которая жила в мелководных морях на территории современного юга Германии в конце юрского периода. Череп, панцирь и конечности рептилии дошли до наших дней в практически неповрежденном виде. Результаты исследования опубликованы в статье для журнала PLoS One.. . В конце юрского периода, около 150 миллионов лет назад, на месте современной Южной Германии располагалось мелководное море с многочисленными островами. Здесь обитали разнообразные животные, от динозавров и птерозавров до мелких беспозвоночных. После смерти многие из них оказывались на дне местных лагун, где из-за повышенной солености и низкой концентрации кислорода становились недоступными для падальщиков. Постепенно нетронутые тела животных тонули в мягком иле, из которого спустя миллионы лет сформировался слоистый известняк. . . Так появилось Зольнхофенское местонахождение, которое прославилось на весь мир благодаря отлично сохранившимся окаменелостям времен поздней юры. Именно здесь в середине XIX века были обнаружены остатки знаменитого археоптерикса (Archaeopteryx lithographica) — оперенного динозавра, который долгое время считался переходным звеном между рептилиями и птицами. А всего специалисты открыли в зольнохфенских известняках около 600 видов живых существ.. . Команда палеонтологов под руководством Феликса Аугустина (Felix J. Augustin) из Тюбингенского университета описала очередную необычную окаменелость с Зольнохфенского местонахождения. В центре внимания исследователей оказался экземпляр древней черепахи под порядковым номером DMA-JP-2004/005, который хранился в палеонтологическом музее в баварской общине Денкендорф. Внимательно осмотрев образец, Аугустин и его соавторы пришли к выводу, что перед ними представитель уже описанного вида скрытошейных черепах Solnhofia parsonsi из клады Thalassochelydia. . . Образец S. parsonsi, описанный Аугустином и его соавторами, отличается очень хорошей сохранностью. Это всего лишь второй дошедший до нашего времени представитель вида, у которого череп сочленен с посткраниальный скелетом. При этом если у первого такого образца (JM SCHA 70) лучше сохранилась брюшная сторона, то у нового — спинная. Кроме того, в отличие от ранее известных экземпляров, у DMA-JP-2004/005 почти не повреждены конечности.. . Новая находка позволила исследователям уточнить, какой образ жизни вела S. parsonsi. Судя по строению конечностей, черепа и карапакса, эта рептилия жила в морях недалеко от берега и кормилась придонными животными. При этом по меркам черепах S. parsonsi была довольно мелкой: длина ее черепа составляла 9,2 сантиметра, а карапакса — 23 сантиметра.. . Остатки черепах неплохо сохраняются в ископаемой летописи. Благодаря этому палеонтологи регулярно открывают новые виды этих рептилий. Например, в прошлом году исследователи описали самую крупную морскую черепаху, когда-либо жившую в Европе — и одну из крупнейших в истории планеты. Рептилия, получившая название Leviathanochelys aenigmatica, обитала в морях на территории современного Пиренейского полуострова в позднем мелу, 83,6-72,1 миллиона лет назад. Длина ее тела составляла около 3,74 метра.. Источник. . 
🎸 @mastersland . 🎤 Новый альбом [club78307672|TRAWLER] - Без движения к заветной цели (2023) .  . . . . Новый альбом архангельской Stoner / Southern Metal группы TRAWLER - "Без движения к заветной цели".. . 
👥Заместитель председателя КГК Беларуси провёл приём граждан и прямую телефонную линию в Мстиславском районе👇 . . 📝Подробнее на сайте .  . 
Тепловое зрение HADAR рассмотрит текстуру предметов даже ночью. . Американские ученые разработали технологию пассивного теплового зрения HADAR, которая по инфракрасному изображению получает информацию о температуре, материалах и текстуре поверхности объектов, их излучательной способности, а также умеет измерять расстояние. Технология позволяет в ночных условиях получать изображение, сопоставимое по качеству со стереоскопическими изображениями, получаемыми обычными RGB камерами при дневном освещении. Статья опубликована в журнале Nature.. . При поддержке Angie — первого российского веб-сервера. . Для автономной навигации и взаимодействия с людьми роботам и беспилотникам нужна информация об окружении, которую они получают с помощью камер, лидаров, сонаров или радаров. Однако обычные камеры зависят условий освещенности и плохо работают в ночное время и при плохой погоде. Кроме этого информация, получаемая с камер не содержит физического контекста, что может приводить к некорректной работе нейросетевых алгоритмов автопилота, который, к примеру, не может отличить настоящего человека от манекена. Активные сенсоры, такие как лидары и радары, при резком росте их числа начинают взаимно влиять друг на друга.. . Выходом могло бы стать использование в условиях недостаточной видимости камер, работающих в инфракрасном диапазоне. Однако из-за так называемого «эффекта призрачности» получаемые тепловизором изображения обычно выглядят как пятна без четкой текстуры. Это связано с тем, что поверх отражающихся от объекта инфракрасных лучей, которые несут информацию об особенностях его рельефа, накладывается его собственное тепловое излучение, которое засвечивает эту полезную информацию.. . Группа ученых под руководством Зубин Джакоб (Zubin Jacob) из Университета Пердью смогла справиться с этой проблемой. Они разработали технологию под названием HADAR (акроним от слов heat-assisted detection and ranging), которая с помощью машинного обучения извлекает из изображений, полученных в инфракрасном диапазоне, информацию о температуре объектов, излучательной способности материалов, из которых они состоят, а также их физической текстуре. Кроме того, технология позволяет определять расстояние до объектов на изображении.. . Выделение информации о собственном излучении объектов позволяет избавиться от «эффекта призрачности» и получить информацию о текстуре. Для этого авторы используют данные из библиотеки материалов, которая содержит информацию об их излучательной способности. Инфракрасное изображение фиксируется с помощью гиперспектральной камеры, после чего данные поступают на вход нейросетевой модели, которая производит декомпозицию исходных данных, выделяя из них информацию о температуре, собственном излучении и текстуре. Для обучения алгоритма исследователи использовали как настоящие изображения, полученные с помощью камеры, так и множество сгенерированных трехмерных сцен.. . Возможности технологии демонстрирует одна из сцен, на которой при слабом освещении запечатлен автомобиль черного цвета и человек, рядом с которым установлен вырезанный из картона портрет Альберта Эйнштейна в натуральную величину. Изображения, полученные с помощью обычной камеры, лидара и HADAR затем использовали для определения объектов с помощью алгоритма распознавания изображений. На изображении, полученном с помощью обычной камеры, алгоритм ошибочно распознал двух людей, приняв картонную фигуру за человека. На данных, полученных лидаром, оказалось невозможно определить автомобиль. При этом HADAR смог выделить все составляющие сцены, а также определить, что одна из человеческих фигур имеет сигнатуру краски на поверхности, а вторая покрыта тканью.. . Созданная технология может значительно улучшить системы автономной навигации беспилотных транспортных средств и роботов, дополнив уже существующие системы или даже заменив их. HADAR позволяет определять объекты и измерять расстояние по данным, полученным в ночное время, так же хорошо, как это делают традиционные системы компьютерного зрения, которые используют данные с камер в условиях дневного освещения. По словам авторов работы, в дальнейшем им предстоит решить проблему высокой стоимости оборудования для гиперспектральной съемки и невысокой производительности алгоритма. Сейчас процесс получения изображений и их обработки занимает минуты, но для работы в режиме реального времени это время необходимо сократить.. . Ранее мы рассказывали, как физики создали лидар, способный распознать метровые детали с рекордного расстояния в 45 километров в условиях высокого шума и слабого сигнала.. Источник. .  
ВЛАДИМИР ПУТИН ЗАЯВИЛ О РАСШИРЕНИИ РАСЧЕТОВ В НАЦИОНАЛЬНЫХ ВАЛЮТАХ МЕЖДУ СТРАНАМИ БРИКС.  . . Расчеты в национальных валютах между странами БРИКС расширяются, и новый банк развития мог бы сыграть свою роль в этом вопросе, заявил президент России Владимир Путин на встрече с главой кредитной организации Дилмой Роуссефф.
РАЗРАБОТЧИКИ «БАЙКАЛОВ» НАЧАЛИ СОЗДАВАТЬ ЛИНЕЙКУ ИИ-ПРОЦЕССОРОВ, ЧТОБЫ ПОТЯГАТЬСЯ С NVIDIA.  . . «Байкал электроникс» займется разработкой линейки процессоров для искусственного интеллекта. Для этого в компании сформировано новое подразделение.
Протестные организации проведут демонстрацию на исходе 9 ава. . Протестные организации объявили о проведении еще одной демонстрации на исходе 9 ава, вечером 27 июля, в связи с принятием закона об отмене  Читать далее. . Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Североморцы на вертолётах пилотировали над Баренцевым морем. . Экипажи противолодочных вертолетов Ка-27 Северного флота пилотировали над Кольским полуостровом и Баренцевым морем. Также военные отработали тактические приёмы поиска подлодки с применением.... . .    
В Дании женщина попыталась остановить активиста, который планировал сжечь Коран. . Полиция вмешалась и вернула книгу активисту. Позже он её сжег. .    . . Больше жести тут 👉 
В сентябре в Саратове начнутся работы по модернизации путепровода на Стрелке, поведал глава регионального минтранса и частый герой наших публикаций Алексей Петаев.. .   
//Игра и Мастер-класс «В Хижине чудес»//. . 🧐 Уже завтра Непоседы Диппер и Мэйбл собирают команду, чтобы снова отправиться на поиски приключений! .  . 👁‍🗨Юным читателям Диппер предлагает проверить свои знания таинственного мира Гравити Фолз. Будем играть, искать ответы на замысловатые вопросы, решать головоломки и объяснять необъяснимое, 6+ .  . 🗨А на ребят постарше у Мэйбл творческие планы. Нарисуем персонажей мультфильма и создадим свою версию Гравити Фолз, 10+ .  . Вход свободный. Запись по телефону. . При записи необходимо указать возраст участника и активность❗. Игра — для детей от 6 лет. Мастер-класс — для участников от 10 лет.  . 📍ул. Типанова, 29 . 📆27 июля в 18:30 . 📞 8 (812) 242-32-03. . @mosk_molod @mosk_molod
  . СОБАКА УЖЕ НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ БЕГАЕТ ПО УЛИЦЕ В ПЛАСТИКОВОМ НАМОРДНИКЕ! ПЁС МОЖЕТ ПОГИБНУТЬ! . . От подписчика: Собачку кто нибудь терял? Бегает уже несколько дней в районе дома 79 по Грабцевскому шоссе. Проблема в том, что собака в пластиковом наморднике и не даётся его снять.
Прокуратура Северодвинска: с 24 июня 2023 года ввели ответственность за нарушения в сфере обращения с животными. ответ на    . . Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях дополнен новыми статьями 8.52 - 8.54, предусматривающими ответственность за: несоблюдение требований к содержанию животных.. . А также за несоблюдение требований к использованию животных в культурно-зрелищных целях и их содержанию; несоблюдение требований к осуществлению деятельности по обращению с животными владельцами приютов для животных; несоблюдение требований к осуществлению деятельности по обращению с животными без владельцев.. . Так, в частности, за жестокое обращение с животными, если это действие не содержит признаков уголовно наказуемого деяния, предусмотрено наказание в виде административного штрафа: для граждан - в размере от 5 тыс. до 15 тыс. рублей; для должностных лиц - от 15 тыс. до 30 тыс. рублей; для юридических лиц - от 50 тыс. до 100 тыс. рублей.. . Нарушение требований законодательства в области обращения с животными, повлекшее причинение вреда жизни или здоровью граждан либо имуществу, повлечет административный штраф для граждан в размере от 10 тыс. до 30 тыс. рублей, для должностных лиц - от 50 тыс. до 100 тыс. рублей, для юридических лиц - от 100 тыс. до 200 тыс. рублей. В указанном случае административная ответственность не будет применяться к владельцу животного, если нарушение допущено в результате действий (бездействия) иного лица, осуществляющего либо обязанного по поручению владельца осуществлять непосредственный надзор за животным, а также в случае, если животное выбыло из владения лица в результате противоправных действий других лиц.. . Осуществление деятельности по содержанию и использованию животных в зоопарках, зоосадах, цирках, зоотеатрах, дельфинариях, океанариумах без лицензии либо с нарушением требований лицензии повлечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере от 30 тыс. до 50 тыс. рублей; на юридических лиц - от 100 тыс. до 200 тыс. рублей, сообщили БК в прокуратуре Северодвинска.
«Безопасный» вирус снова связали со вспышкой необъяснимого острого гепатита у детей. . Американские исследователи обнаружили в сыворотке крови детей, болевших острым гепатитом неясной этиологии, признаки иммунитета к аденоассоциированному вирусу 2 серотипа, несвойственные населению в целом. Это служит очередным подтверждением того, что заболевание может быть вызвано именно этим вирусом. Отчет о работе опубликован в журнале Science Translational Medicine.. . О схожих случаях острого гепатита у детей от трех до пяти лет впервые сообщили 31 марта 2022 года сотрудники Королевской детской больницы Глазго, все известные причины повреждения печени были исключены. Благодаря проведенному впоследствии мониторингу начало вспышки заболевания удалось отследить с 1 октября 2021 года. По состоянию на 12 июля 2022 года в 35 странах (преимущественно в США и Европе) зарегистрировано более 1000 подобных пациентов в возрасте до 16 лет (большинство младше пяти лет), 46 из них потребовалась срочная трансплантация органа, как минимум 22 умерли. С тех пор информации о новых случаях болезни не поступало.. . Вскоре появилось несколько публикаций, авторы которых, воспользовавшись методами секвенирования ДНК и полимеразной цепной реакцией, заподозрили, что этиологическим агентом тяжелого острого гепатита у детей может быть аденоассоциированный вирус 2 серотипа (AAV2), который считался безопасным. Восприимчивость к нему, предположительно, обеспечивала определенная разновидность человеческих лейкоцитарных антигенов (HLA) II класса — аллель HLA-DRB1*04:01. У этих работ сразу нашлись критики, указавшие на небольшие выборки, отсутствие подтверждений причинно-следственной связи и общую неправдоподобность результатов — до этого безопасность AAV2 была неоднократно подтверждена.. . Сотрудники Гарвардского университета, Медицинского института имени Говарда Хьюза и Университета Алабамы в Бирмингеме провели обсервационное исследование типа «случай-контроль». В нем использовали ранее собранные образцы сыворотки крови девяти детей, походивших лечение от первой американской вспышки подобного гепатита в больнице Children’s of Alabama, 38 здоровых детей до пандемии ковида и 470 взрослых, заражавшихся SARS-CoV-2 (подобные контрольные группы были выбраны, чтобы исключить возможную роль коронавируса в развитии гепатита). Все образцы исследовали с помощью системы иммунопреципитации на фаговом дисплее (PhIP-seq) VirScan. Она позволяет распознать антитела пациента, которые связываются с пептидами из протеомов различных патогенов.. . Выяснилось, что общий масштаб ответа антител в основной и контрольных группах не различается (p = 0,78). Единственным значимым отличием между ними на уровне семейства оказались Parvoviridae, к которым принадлежит AAV2 (p = 1,47 × 10−3). Сужение круга поиска определило выраженную продукцию антител к аденоассоциированным вирусам у семи из девяти пациентов с гепатитом. Их ответ на все типичные детские патогены полностью укладывался в распределение, наблюдаемое в педиатрической контрольной группе.. . Поиск по отдельным эпитопам выявил при гепатите иммунный ответ на последовательности из белков Rep68/78 и VP1, характерные для AAV2. При этом эпитопы у AAV2-позитивных детей были во многом гомологичны, что может быть свидетельством распространения вируса между ними. Титры антител к AAV2 у этих детей оказались весьма высокими — пептиды этого вируса составляли в среднем 6,4 процента среди 100 пептидов с наиболее сильным сигналом связывания эпитопа на VirScan. Частота подобных реакций в контрольных группах была чрезвычайно низкой.. . Полученные данные указывают на AAV2 как на возможный этиологический агент вспышки тяжелого острого гепатита у детей. Суммирование их с выводами ранее опубликованных работ делают эту связь еще более вероятной.. . Аденоассоциированные вирусы способны встраиваться в геном хозяина, но для размножения требуют суперинфекции вспомогательным вирусом, обычно из семейств адено- или герпесвирусов. Как правило, заражение ими происходит до 10-летнего возраста, после чего наблюдается бессимптомное носительство, что и позволяло считать эти вирусы безопасными. Их используют в качестве векторов для генной терапии, для этих целей их варианты создавали в том числе и с помощью машинного обучения. Препарат с подобным вектором стал первым геннотерапевтическим средством, зарегистрированным в США для применения у человека.. Источник. .  
👉До нового учебного года остаётся чуть больше месяца. Родители школьников всерьёз обеспокоены приобретением школьной одежды своим детям. Узнали, какая форма одежды или её элементы будут обязательны в школах района.. .  📝Подробности здесь .  . 
🛩В Сыктывкаре состоялся первый выпуск операторов беспилотных летательных аппаратов.. . Подробности - в рубрике "iZ ЖИЗНИ". .  .    @izvestia_sykt @izvestia_sykt
⚡  / Дорогие друзья коллеги и партнёры, сейчас очень большая нагрузка, все задачи стоят в очереди и будут отработаны, прошу не беспокоится  👨‍💻  / технические работы обслуживание сети 
Черное море становится опасным для судоходства. . С 20 июля все суда, следующие в акватории Черного моря в украинские порты, будут рассматриваться как потенциальные перевозчики военных грузов, заявили в Минобороны РФ.. . . ________________________________.  — с 20 июля все суда, следующие в акватории Чёрного моря в украинские порты, будут рассматриваться как потенциальные перевозчики военных грузов;.  . — страны флага таких кораблей будут считаться вовлечёнными в конфликт на стороне Киева; .  . — ряд районов в северо-западной и юго-восточной частях международных вод Чёрного моря объявлены временно опасными для судоходства; .  . — информационные предупреждения об отзыве гарантий безопасности мореплавателям, следующим в порты Украины, изданы в установленном порядке.
🚧«Единая Россия» помогает: Жители Запорожской области довольны качеством отремонтированных дорог. . Мы спросили у людей, как они теперь оценивают внутригородские и межмуниципальные дороги, которые успели сделать в регионе за последний год. . . «Мне дорога, которую делают от Мелитополя до Чонгара, очень нравится. Я могу, как водитель оценить, – отметила местная автомобилистка – Слава Богу, что её сделали. Потому что там и глушитель можно было раньше потерять и другие приключения найти».. . Ещё один житель Мелитополя отметил, что делается очень много работ, как в городе, так и между населёнными пунктами, наносится новая разметка.. .   
В Актюбинской области Казахстана вандалы разгромили русское кладбище. . . "Поломали памятники, здесь памятник бросили. Вот здесь прям железное основание сломали. Тут не смогли доломать".. .  
Киев решил заменить на щите монумента «Родина-мать» советскую символику на герб Украины. Стоимость проекта составит 28 миллионов гривен (более 756 тысяч долларов).. . Выделение огромных для бюджета средств на цели, не связанные с войной, вызвало скандал в украинском обществе. В то время, когда в бюджете нет денег на выплату пенсий и зарплат военным, Киев тратит деньги западных налогоплательщиков на идеологические цели.. .   
 . . ▪️Средняя цена на новый легковой автомобиль в России достигла 2,6 млн рублей, — РИА. Всего 5 лет назад, в 2018 году, показатель был почти в 2 раза ниже — 1,4 млн рублей. Рост в этом году составил 13,5% к 2022, а китайские бренды заняли 39% российского авторынка. . ▪️Исполнительный комитет Международной федерации гимнастики допустил россиян и белорусов до турниров под своей эгидой в нейтральном статусе с 1 января 2024 года. . ▪️Министерство юстиции США предъявило Трампу обвинения по трем пунктам в деле о штурме Капитолия в 2021 году — NBC. . ▪️С полуночи 20 июля из-за приостановки участия России в зерновой сделке все суда, следующие через Черное море в украинские порты, будут рассматриваться как потенциальные перевозчики грузов военного назначения, заявило российское Минобороны. . Временно опасными для судоходства объявлены ряд морских районов в северо-западной и юго-восточной частях международных вод Черного моря. . ▪️Пентагон анонсировал пакет военной помощи для ВСУ на сумму $1,3 млрд. Он включает:. 4 зенитно-ракетных комплекса NASAMS и боеприпасы;. 152-мм артиллерийские снаряды;. оборудование для разминирования;. ракеты с трубчатым пуском, оптическим отслеживанием и проводным наведением (TOW);. Phoenix Ghost и беспилотные авиационные системы (UAS) Switchblade;. А также транспортные средства и боеприпасы. . ▪️Безработица среди молодежи. 🇨🇳 Китай: 21,3%. 🇺🇸 США: 7,5%. . ▪️От Fan ID в футболе отказываться не собираются, в хоккее его вводить не планируется — вице-премьер РФ Чернышенко. . ▪️В Польше задержали 15 человек, которых подозревают в работе на Россию, по версии следствия они планировали взорвать поезда с оружием и гуманитарной помощью для Украины, пишет Gazeta Polska со ссылкой на источники. . ▪️Официальный курс валют ЦБ РФ на четверг, 20 июля: . $ – 91,20 руб. (+0,51 руб.). € – 102,44 руб. (+0,42 руб.). . ▪️Госдума приняла закон о праве Росгвардии иметь на вооружении тяжелую военную технику. Документ заменяет используемый сегодня в законе термин «оружие» на термин «вооружение», а термин «боевая техника» заменяется на «военная техника».. В законе устанавливается, что росгвардейцы имеют право применять физическую силу, спецсредства, вооружения, военную и специальную технику. . ▪️Финляндия отзывает согласие на работу генерального консульства России в Турку с 1 октября этого года - канцелярия президента. . ▪️Туристы отменили до 10% броней на отдых в Крыму после атаки на мост, наибольшее количество броней аннулировано в Керчи - 20,7%, сообщил председатель Государственного совета республики Владимир Константинов. . ▪️Электронные визы в Россию заработают с 1 августа 2023 года.. Их будут выдавать в том числе гражданам недружественных стран. . ▪️ Актер театра и кино Виктор Мелихов, снявшийся в популярных телесериалах "Убойная сила" и "Бандитский Петербург", умер в возрасте 61 года. Об этом сообщил петербургский актер Марк Горонок на своей странице "ВКонтакте".
Ицхак Герцог в Конгрессе США: «Можно критиковать Израиль, но не ставить под вопрос его существование». .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Подмосковные лицеисты совершили археологическую экспедицию в Великий Новгород.. . Группа учащихся Физтех-лицея имени Петра Капицы (город Долгопрудный) вернулась из археологической экспедиции в Великий Новгород..  . Под руководством профессионалов из МГУ ребята работали в Троицком раскопе, познакомились с историей этого уникального места, изучили находки. Под занавес экспедиции дружная подмосковная команда презентовала медиапроект «Путеводитель по Великому Новгороду». .  . Физтех-лицей им. Петра Капицы создан четыре года назад. За этот небольшой период времени он уже прочно утвердился, как школа нового типа, где потенциал ученика раскрывается максимально полно.. . @dolgop_best
В аварии под Апатитами пострадал человек. . На 16 км автоподъезда к Апатитам произошло лобовое столкновение двух легковых автомобилей Mitsubishi и LADA Vesta. Об этом сообщили в Управлении по ГОЧС и ПБ Мурманской области.   В.... . .    
Клещеевка. Оперативные кадры из одной из самых горячих точек, где враг пытается прорвать фланг Артёмовска. ▪️По позициям враг у села активно работают операторы БПЛА, здесь задействованы бойцы спецназа «АХМАТ» Росгвардии и полка «Север-АХМАТ» ВС РФ совместно с другими отважными подразделениями армии, сообщает Р. Кадыров.. ▪️«Вы можете видеть, что наши парни разъезжают по якобы захваченной ВСУ Клещеевке. Бойцы свободно меняют позиции, выискивают ДРГ противника в окрестностях населенного пункта  и точечно бьют «Птичками» по скоплению живой силы. Работа не из самых легких, однако результат стоит приложенных усилий. Враг профессионально маскируется, старается не попадаться на глаза коптерщикам, используя при этом все возможности окружения, будь то небольшой куст, углубление в земле и всё остальное».. ▪️Враг пытается всячески приблизиться к Клещеевке, понимая её стратегическую значимость для всего Бахмутского направления. Однако все эти попытки тщетны, как и было до этого, уверяет глава ЧР.. .    
@sunwaywpg. @sunwaywpg. . Немного кривое, но, по-моему, весьма и весьма полезное произведение труда нашего игрока Данилы Храмкова – карта-коллаж, показывающая всю величину нашей текущей игровой зоны по состоянию на 14тый ход (март 2034). . . Благодарю Данилу Храмкова за неожиданный подарок нашему проекту. Неплохо было бы составлять подобное через каждые 5 ходов. Это очень поможет осуществлять оперативную увязку между районами как игрокам – так и администрации. Лично я уже отметил для себя несколько мест, где карта нуждается в редактировании.
Кардиолог объяснила москвичам, как абрикосы помогают работе сердца   . . . Абрикосы богаты витаминами и минеральными веществами, улучшающими работу сердца. Об этом радио Sputnik рассказала кандидат медицинских наук, диетолог, кардиолог Асият Хачирова.. . «Считается, что содержащиеся в абрикосах калий и магний – это самые необходимые для сердечно-сосудистой системы минералы, они помогают сердечной мышце работать слаженно. Поэтому есть мнение, что абрикосы обязательно нужно употреблять людям с заболеваниями сердечно-сосудистой системы. Если у человека уже есть заболевание, абрикосами мы его не вылечим, но фрукт будет хорошим дополнительным источником калия», – объяснила врач.. . Она добавила, что потребление одних абрикосов не поможет человеку добрать суточную норму калия.. . По ее словам, нередко причиной заболеваний сердца и сосудов становится избыточный вес. Именно поэтому таким пациентам не стоит употреблять более 400 граммов фруктов в день, чтобы не переедать углеводов.. . «Средняя ежедневная порция абрикосов – 100-150 граммов. В целом доля фруктов и овощей составляет ровно половину здорового рациона, четверть – углеводы, четверть – белки», – подытожила Асият Хачирова.
📱 В России выпустят полностью отечественный смартфон. . Компания НТЦ ИТ «РОСА» планирует выпустить смартфон с операционной системой собственной разработки. ОС называется Rosa Mobile, а её интерфейс напоминает Android и iOS.. .   @europaplus
 . . 💐 ПОЗДРАВЛЯЕМ . по результатов отбора на 15 июля . ФИНАЛИСТОМ МАРАФОНА .  в номинации: жанровая проза. СТАЛ . ИЛЬЯ ВЫГОВСКИЙ, IV президент МДЛК "Озарёнок", г. Владивосток. . 📝 В конкурсе приняли участие более 2000 участников, . финалистов 200 из 69 регионов России. .  . 📝 Финалисты марафона присоединятся к Литературному пленэру, который пройдёт в музее-заповеднике И.С. Тургенева «Спасское-Лутовиново» в Орловской области с 27 июля по 2 августа. Каждый участник напишет собственную книгу под руководством опытных наставников! Всероссийский проект «Литературный марафон» поможет ребятам от 12 до 17 лет раскрыть в себе талант писателя, поэта или художника и прикоснуться к миру литературного творчества. .  . 🏆 Список победителей «Литературного марафона» будет опубликован не позднее 30 сентября 2023 года.
Употребление ягод способствует уничтожению микробов и воспалений. Врач-терапевт Видновской РКБ Тимур Асанов порекомендовал  есть черную смородину при сахарном диабете и радиационных поражениях.  Об этом сообщает интернет-издание «Подмосковье Сего.... 👇🏻Читайте подробнее по ссылке ниже👇🏻. .     
Четверо претендентов на пост министра образования и науки региона пройдут собеседование с губернатором. . Экспертная комиссия проекта «Команда правительства Нижегородской области» 18 июля провела финальный отбор претендентов на пост министра образования и науки региона. Четыре финалиста пройдут собеседование с губернатором Нижегородской области Глебом Никитиным.. .     . . 
«Паутина вселенных» появится в цифре 8 августа. А комедия Дженнифер Лоуренс «Без обид» станет доступна 15 августа.. . @afstuff
Дорогие жители РИФМОГРАДа! .  . 📧 С 3 июля наша Главная стена работает по новым правилам. О причинах Вы можете прочитать в записи по ссылке:  .  . ✅ Для публикации стихотворений на Главной стене, пожалуйста, присылайте не более 1 (одного) произведения в комментариях под этой записью. Просим Вас не использовать: Личные сообщения, Предлагаемые новости (функция публикации стихотворений через Предлагаемые новости будет отключена). .  . ❌ В случае, если будет направлено более 1 (одного) произведения, Администрация оставляет за собой право удалить стихи Автора. .  . 🏆 Одно произведение, набравшее наибольшее количество отметок Нравится, а также одно произведение, которое выберет Администрация РИФМОГРАДа, будут опубликованы на Главной стене на следующий день! .  . Успешного дня и замечательного настроения! .  . P.S.: публикуя произведение под этой записью, Вы автоматически подтверждаете свое авторство .  .     
Из жизни нaчaли стрeмитeльно yxодить poдствeнники: мaмa, прабабушка, бабyшкa... Унаследoвала квартиру, в котopoй сeйчас живу, при cоблюдении некoтopыx нюaнcoв могу yнacлeдовать ещё тpи. Пoнимaю, что жизнь тoгда бyдет прямо обеспечeннaя, нo... С мужeм дела идут к рaзвoдy, детeй я иметь нe мoгy. Я знaю, чтo у мнoгиx людей cитyация объeктивно хуже, нo страшнo остaтьcя хоть и c большим нaследством, нo без ceмьи.. . 
Мурманчан предостерегли от проникающих в машины крыс [видео]. . В одном из мурманских дворов крыса попыталась проникнуть в припаркованный автомобиль. Грызуна северяне запечатлели на камеру смартфона.«Грызуны могут «облюбовать» любую машину. Но.... . .    
РЭО: Транспортировку вторсырья из отходов будут осуществлять по железной дороге. . Участники электронной торговой площадки по купле-продаже вторичных материальных ресурсов, которая была разработана при участии Российского экологического оператора, смогут оформлять грузы к железнодорожной доставке на электронной торговой площадке «Грузовые перевозки» (ЭТП ГП). Перевозчиками являются зарегистрированные на ЭТП ГП операторы подвижного состава. Согласно заявлению Дениса Буцаева, гендиректора РЭО, организация продолжает работу в направлении модернизации отрасли обращения с отходами и формирования в России экономики замкнутого цикла, расширяя сотрудничество с предприятиями транспортной отрасли. В числе важных событий — объединение цифровой платформы РЭО по купле-продаже вторсырья с ЭТП ГП, на которой можно воспользоваться услугами железнодорожных перевозчиков и задействовать дополнительные услуги, например предоставление вагона, охрану товара и терминальный сервис. Также пользователи могут привлечь финансирование под перевозку. Об этом информирует gorod55.ru. Глава ООО «Цифровая логистика» Николай Резвов рассказал, что из всех видов транспорта именно железнодорожный является наиболее экологичным, и это стало одной из причин, по которой в организации ответственно отнеслись к сотрудничеству с ППК «РЭО». Он заявил, что коллаборация двух электронных площадок будет способствовать повышению экологической безопасности и ускорению процесса формирования экономики замкнутого цикла в Российской Федерации. Для того, чтобы начать использовать в работе сервисы ЭТП ГП, необходимо пройти на ней регистрацию — в этом поможет видеоинструкция, с которой можно ознакомиться, перейдя по этой ссылке. Зарегистрированным пользователям предлагается видеоинструкция по оформлению и заведению заказа. Как сообщает руководитель проекта по ЭТП Заур Абдурахимов, интеграция площадок продумана таким образом, что на ЭТП РЭО будет размещен дополнительный модуль «Грузовые перевозки». «Площадка занимается перевозкой всех грузов по железной дороге на территории РФ, включая все виды отходов, кроме опасных. На площадке опубликована оферта, действующая для всех клиентов и поставщиков», — объяснил он.  . . Источник: 
Разработчик "Popgoes" поздравил "Five Nights at Candy"s"с 8 летием франшизы!. . Да, сегодня франшизе FNaC - исполняется уже 8 лет. .    
@waiting_for_something_to_happen. . Очередного доброго времени суток! Извиняемся за поздние итоги, но мы готовы подвести результаты конкурса репостов! Каждому участнику, выполнившего условия конкурса, был присвоен индивидуальный номер, соответствующий порядку репоста поста, который вы можете увидеть ниже. Поздравляем победителя с номером 6 – [id759968666|Катя Ъуъвна].. . Художник свяжется с Вами в течение нескольких дней для получения приза! .  . Спасибо всем репостнувшим за участие!
❗️Посёлок Тёткино Глушковского района был обстрелян со стороны Украины. . . «Насчитали 8 прилётов. Повреждены газовая труба, хозпостройки и ограждения на территории спиртзавода. Пострадавших и разрушений у мирного населения нет», — сообщил губернатор.. .     
Элиста. Калмыцкие степи в объективе смартфона TECNO и на машинах HAVAL: какие впечатления оставил у журналистов пресс-тур по Калмыкии👌👌👌.  . 10-12 июля в Калмыкии проходил пресс-тур от бренда смартфонов и умных устройств TECNO при технической поддержке HAVAL. Пресс-тур был посвящен выходу камерофона CAMON 20, на который и были запечатлены самые яркие эмоции и необычные пейзажи.. . Вот некоторые впечатления журналистов после поездки в нашу Республику:. . Главный редактор Rozetked отметил, что впервые посещает буддийский храм: “место красивое, здание находится на возвышенности, вокруг статуи учителей буддизма и много молитвенных барабанов с мантрой «Ом мани падме хум»”.. . “Здесь шикарные пейзажи и очень красивая, необычная природа, ради которой стоит проехать сотни километров, вкуснейшая кухня с блюдами, которые невозможно забыть, и масса локаций, рекомендованных к посещению” – Максим Черкасов, Trashbox.. . Редакцию TechInsider покорили “поющие пески, священные хурулы, сероводородные горящие источники, звездное небо”.. . Вдохновился калмыцкими пейзажами и главный редактор Mobile-Review Эльдар Муртазин. Его особо впечатлили розовое озеро и горящая вода, журналист пообещал обязательно вернуться.. . “Бренды TECNO и HAVAL объединили свои усилия и раскрыли потенциал своей техники в удивительной природной красоте Калмыкии”, – так описало поездку издание Ferra.. . Этот пресс-трип стал частью кампании “Пропусти лето через CAMON. Эмоции в фокусе”, направленной на яркие и незабываемые летние воспоминания. До 4 августа TECNO проводит конкурс: делитесь своими фото и видео с яркими моментами этого лета, используя хэштег , авторы самых искрометных и красивых работ получат шанс стать обладателями смартфонов TECNO и других подарков от бренда..   
В связи с участившимся случаями пожаров в жилом секторе, на территории села Новая Студеновка прошел рейд по пожарной безопасности. В рамках данного мероприятия, сотрудниками администрации и пожарной службы, были проведены беседы с жителями села. . Все участники рейда получили памятные листовки.. . #
"Астана" совершила камбэк и вышла во второй раунд Лиги чемпионов. . Встреча состоялась на стадионе "Динамо-Арена имени Бориса Пайчадзе". Первыми счет в матче открыли хозяева. На 21-й минуте отличился нападающий "Динамо" Усман Камара.. . После перерыва "Астана" сумела переломить ход игры. Сначала на 50-й минуте Абзал Бейсебеков сравнял счет, а спустя минуту Дембо Дарбо вывел казахстанскую команду вперед.. . Напомним, первая встреча команд прошла в Казахстане на "Астана Арене" и завершилась ничьей 1:1.. . Таким образом, "Астана" победила по сумме двух матчей с общим счетом 3:2 и прошла дальше, тогда как "Динамо" вылетело из Лиги чемпионов.. . Присоединяйся и получай самые важные новости!. . Новости из мира спорта на казахском: Переходите на АВТОР.         Светлана Антонова.     span class="tn-shared-count"Корреспондент.             . .  
Пострадавшую при ЧП на Крымском мосту юную белгородку пригласили на отдых на берегу моря.. . Во время прямого эфира жительница Крыма предложила пострадавшей девочке из Белгородской области и ее родственникам отдохнуть в своих апартаментах на берегу моря.. . После реабилитации несовершеннолетнюю жительницу Новооскольского округа вместе с родными пригласили на бесплатный отдых в ЖК «Золотые пески» в Евпаторию.. . «Хочется, чтобы ребенок все-таки попал на море и отдохнул. Скорбим по невинно убиенным, а Ангелине желаем скорейшего выздоровления», – сказала жительница полуострова.. . Руководитель области поблагодарил ее за предложение. Он отметил, что пострадавшая сейчас в больнице. Ей оказывают всю необходимую помощь.. .     
@carton_xd . Стали известны синопсисы к короткометражкам по м/с "Zombies: The Re-Animated Series", которые выйдут в августе.. . 1х03 "Приготовь на гриле или будешь приготовленным" - 4 августа. Зед и Аддисон используют газировку с лаймом, чтобы попытаться выиграть конкурс барбекю, но вместо этого они создают кулинарную катастрофу: монстра-пиццу, который хочет заполучить их на тарелку..  . 1х04 "Хижина внутри дома" - 11 августа. Зед хочет, чтобы Элайза отправилась в поход, но она уже запрограммировала реалистичный виртуальный кемпинг в своей спальне и отказывается его покидать.. .   
@carton_xd . Стали известны синопсисы к сериям м/с "Призрак и Молли МакГи", которые выйдут в августе. .  . 2х13 "Герои без углерода/Давенпорты в упадке" - 5 августа . Когда Молли и Олли решают вести образ жизни без углерода, они понимают, что это сложнее, чем кажется. / Когда магазин Давенпортов закрывается, Андреа должна понять, кто она такая без магазина своей семьи..  . 2х14 "Паутина лжи/Падающая звезда Кенни" - 12 августа . Молли и Скрэча мучает чувство вины, когда они думают, что убили паука Дэррила. / Когда Кенни Стар сбегает в Брайтон, Молли помогает ему вернуться к своим деревенским корням. .  .   
Татьяна Голикова также предложила сохранить перечень из 52 стран для выдачи ее гражданам электронных виз, добавив еще три страны: Вьетнам, Камбоджу, Мьянму.. . ✅  😃  промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
❗️Сегодня со стороны Украины обстреляна Суджа Курской области!. . «Зафиксировано 3 прилета. Сильные повреждения получил жилой дом, также возник пожар, разрушены хозяйственные постройки. . . Осколками повреждены соседние дома и строения. Пострадавших нет. Обязательно окажем помощь в восстановлении домовладений», — сообщил губернатор Роман Старовойт.. .  
@d2net . . Онлайн-магазин мерча Valve закроется в июле. . Администрация проекта For Fans By Fans (бывш. WeLoveFine) объявил о закрытии магазина с официальном атрибутикой Valve – площадка перестанет функционировать 31 июля.. . Подробнее: 
У Клещеевки: 4-я бригада сжигает технику и боевиков ВСУ под Артёмовском. . На южном фланге Бахмута продолжаются ожесточенные бои. Взвод ПТУР 1-го батальона 4-й бригады (ЛНР) уничтожил . БМП-1, которая подвозила продовольствие, боеприпасы и личный состав противника, оператор ПТРК дождавшись подходящего момента уничтожил бронемашину.. .   
⚡Беженец из Артемовска рассказывает о мародерстве ВСУ и о их скотном отношении к мирным русскоговорящим гражданам.. .     
  .  . 19 июля 2023 года в Свято-Троицкой Сергиевой лавре митрополит Смоленский и Дорогобужский Исидор принял участие в состоявшемся Архиерейском Совещании Русской Православной Церкви под председательством Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Кирилла. .  . Подробнее на сайте Смоленской епархии: 
Спортсмены из Сарова показали достойные результаты на Фестивале “Волжские просторы” 2023. . Соревнования по спортивному ориентированию проходили вблизи города Ворсма. Центр соревнований: ДООЦ имени Гайдара.. .     . . 
✅ Пожизненное лишение свободы запросили для воронежского подрывника-убийцы Виктора Мирского . . 🧿 Для Виктора Мирского, убившего троих человек и напавшего на отдел МВД в Лисках, прокуратура запросила пожизненный срок в колонии особого режима. Ранее присяжные признали его виновным по всем эпизодам инкриминируемых деяний. Сумма ущерба, нанесенного отделу полиции, была пересмотрена с 266,5 тыс. до 425 тыс. рублей. Прокуратура также попросила удовлетворить гражданский иск в 3 млн рублей от признанной потерпевшей родственницы погибших Асии Ибрагимовой. Заседание по делу состоялось в Воронежском областном суде во вторник, 18 июля. .  . 🧿 Установлено, что в сентябре 2021 года 👉 [ из-за бытового конфликта расстрелял из карабина семью из трех человек в селе Волчанское Каменского района.] Жертвами Виктора Мирского стали 59-летняя женщина, ее 20-летний сын и пятилетний внук. . 🧿 После этого мужчина 👉 [ к ОМВД по Лискинскому району, где привел в действие самодельное взрывное устройство на входной двери.] Взрывом было разрушено запирающее устройство. Проникнув внутрь, обвиняемый бросил несколько самодельных взрывных устройств и открыл стрельбу по полицейским, ранив одного из них. .  . 🧿 Сотрудники ведомства ранили Виктора Мирского, после чего он скрылся. Нападавшего искали больше суток. 👉 [ задержании Виктор Мирский оказал вооруженное сопротивление.].  . 🧿 Виктора Мирского присяжные признали виновным по: .  . 💢 ст. 317 УК РФ (посягательство на жизнь сотрудника правоохранительных органов); . 💢 ч. 2 ст. 167 УК РФ (умышленное уничтожение или повреждение имущества путем поджога); . 💢 ч. 1 ст. 222.1 УК РФ (незаконное хранение взрывчатых веществ); . 💢 ч. 1 ст. 223.1 УК РФ (незаконное изготовление взрывчатых веществ); . 💢 п. «а», «в» ч. 2 ст. 105 УК РФ (убийство двух и более лиц, в том числе малолетнего). 👉👇. . . 🧿 Оглашение приговора в суде назначили на четверг, 20 июля. .  . 📌✅ Ранее РИА «Воронеж» сообщало о задержании подозреваемого в покушении на бывшего главу Рамонского района Николая Фролова. Преступление произошло в декабре 2019 года. 👉👇. . .     , РИА Воронеж Текст — Константин Могилин, фото — Виталий Грасс (из архива). . 🦠🦠🦠
@carton_xd . Стали известны синопсисы к сериям м/с "Хэйли в деле", которые выйдут в августе, а также какой популярный певец поучаствует в одной из серий.. . 1х14 "Кожаная куртка Хэйли/Крайний случай" - 5 августа. Хэйли находит кожаную куртку, которая проявляет её бунтарскую натуру. / Хэйли отвлекается на свой пункт списка вместо того, чтобы нянчиться со школьным талисманом. Это приводит к неприятностям. .  . 1х15 "Пердёж войны/Who Let The Dogs Out? (Хейли)" - 12 августа. Когда у Скотта появляется потрясающая идея фильтра для социальных сетей, А.С. присваивает себе эту идею. / После того как Хэйли прочитала в Интернете слухи о чипсах Dingles, она, Скотт и Бета отправляются на фабрику, чтобы выяснить правду.. В этой серии будет участвовать популярный интернет-певец Странный Эл Янкович. Он сыграет персонажа по имени Чип Дингл.. .   
Строительство дороги на улице Академика Негина. . Работы по строительству дороги на улице Академика Негина идут по графику. На сегодняшний день подрядчик завершил устройство котлована будущей дороги, прокладывается ливневая канализация, траншеи для наружного освещения и водопровода.. .     . . 
@carton_xd . Стали известны синопсисы к сериям сериала "Злодеи из Вэлли-Вью", которые выйдут в августе.. . 2х09 "Страх" - 4 августа. Джем угрожает раскрыть тайну Эми..  . 2х10 "Семейные тайны" - 11 августа. Эми раскрывает шокирующую семейную тайну..  . 2х11 "Борьба за власть" - 18 августа. Эми, Джейк и Колби отправились на поиски серебряного пламени.. .   
✨. Добро пожаловать в захватывающий мир Echoes of Angmar Hardcore! Приготовьтесь к вызову, который поднимет ваш скилл до предела. В условиях отсутствия возможности воспрянуть духом каждое принятое решение имеет вес. Откройте для себя режим настоящего выживания, выполняя коварные задания и сталкиваясь с грозными противниками. Готовы ли вы отправиться в это незабываемое приключение, где важен каждый шаг?. . СУТЬ ИВЕНТА. . Echoes of Angmar Hardcore — это долгосрочное событие, созданное с двумя целями. Команда преданных делу разработчиков воспользуется ивентом как обширной возможностью для устранения ошибок и проблем с сервером, а также предоставит игрокам шанс погрузиться в процесс и по-настоящему насладиться уникальным опытом.. . Продолжительность ивента будет определяться двумя факторами: интересом сообщества и общей готовностью продукта к следующему этапу разработки. Таким образом, пока сообщество остается вовлеченным и полным энтузиазма, пока игра находится в стадии доработки для обеспечения полноценного сервиса в будущем, событие будет продолжаться.. . ЧТО ТАКОЕ ХАРДКОР?. . У вас есть только одна жизнь, и как только ваш персонаж падет духом, он уже не сможет воспрять и останется навсегда недоступным.. . Но не бойтесь, ибо среди испытаний таится великая награда. Проходя по коварным местам Средиземья, вы столкнетесь с определенными челленджами и этапами. Преодолейте эти преграды и пройдите этапы, чтобы заработать награды, которые будут перенесены на обычный сервер после релиза, став свидетельством вашей стойкости и мастерства.. . ОСОБЕННОСТИ СЕРВЕРА. . [Смерть]. Если вы падете духом, вы можете нажать кнопку «Отступить», после чего автоматически вернетесь к Окну выбора персонажа. В таком случае этот персонаж будет более недоступен.. . [Объявления о смерти]. Сервер будет сообщать о неминуемой смерти игрока всем участникам события по всему Средиземью, используя окно чата.. . [Расхождения уровней]. Вы не сможете сформировать Братство с игроками, уровень которых на 4 выше или ниже уровня вашего персонажа. Если в сформированном Братстве произойдет подобное расхождение (например кто-то из участников перестанет соответствовать данным условиям), оно будет автоматически распущено.. . [Инстансы]. Чтобы иметь возможность выполнить достижение в определенном Инстансе, вы должны соответствовать предполагаемому уровню (ваш уровень обязан находиться в диапазоне, заданном испытанием). Если вы покинете свое Братство внутри Инстанса, вы не сможете выйти из текущей локации Инстанса, пока не пройдет 90 секунд.. . [Надгробия]. Если ваш персонаж умрет (падет духом и отступит), на его месте появится надгробие, которое останется там до следующего перезапуска сервера.. . [Испытания]. Доступные Испытания и их прогресс можно просмотреть, набрав команду !hc в игровом чате. Прогресс Испытаний сохраняется на всех персонажах одной учетной записи (не путать с прогрессом самого персонажа).. . [Падения сервера/дисконнекты]. Вы будете защищены в течение 1 минуты после сбоя или отключения сервера (если сбой/отключение вызваны самим сервером). Учтите, что эффект защиты немедленно прекратится как только вы атакуете моба.. . О конкретных Испытаниях и Наградах за них мы сообщим в отдельном посте, как только они будут финально утверждены разработчиками.. . Следите за новостями!. . @echoesofangmar . @echoesofangma
В Ярославле шесть улиц станут пешеходными. . Губернатор Ярославской области Михаил Евраев поручил главам городов и районов региона подготовить мастер-планы по созданию в населенных пунктах полностью пешеходных зон. В Ярославле такой мастер-план уже готов. Пешеходными хотят сделать Депутатский переулок, Депутатскую улицу, улицу Андропова, улицу Нахимсона, улицу Максимова и улицу Кирова. Последняя уже является частично пешеходной. Таким образом, закрытым для транспорта окажется целый квартал в самом центре Ярославля.. .     
«У «Спартака» понравился Бонгонда, у него хорошая левая нога» — Эмин Махмудов. Бывший игрок «Спартака», полузащитник «Нефтчи» Эмин Махмудов заявил «Евро‑Футбол.Ру», что в «Спартаке» собрались хорошие футболисты, а также выделил новичка «красно‑белых» Тео Бонгонда.. . Бонгонда перешел в «Спартак» из «Кадиса» 12 июля. Соглашение с 27‑летним игроком рассчитано до 30 июня 2026 года. Во вторник полузащитник дебютировал за «красно‑белых» в товарищеском матче с «Нефтчи» (2:0).. . — Как вам нынешний «Спартак». Какое впечатление он произвел?. . — В команде хорошие футболисты. Сейчас появился новый сильный игрок — вингер Бонгонда. Я первый раз его видел. У него очень хорошая левая нога.. . — Вы провели товарищеские матчи против «Спартака» и «Зенита». Какие общие впечатления об уровне соперников?. . — Мне кажется, раньше российский чемпионат однозначно был сильнее, «Зенит» уж точно. Я говорю о времени, когда в команде были Халк и Витсель. Сейчас есть Малком, но Халк посильнее, как игрок. А если говорить о товарищеских матчах, то с «Зенитом» я не играл, потому что еще не был на сборах, но видел трансляцию. А «Спартак» нас переиграл. Хорошая команда.. . — Как вам кажется, «Спартак» сможет побороться в этом сезоне за чемпионство — такая цель перед командой стоит?. . — Класс футболистов в «Зените» повыше, команда стабильнее и более подготовлена. Но мне кажется, что и «Спартак» в этом сезоне хорошо сыграет. Кроме того, есть еще ЦСКА, который тоже будет бороться.. . Новый сезон в МИР РПЛ стартует в ближайшие выходные, «Спартак» 23 июля дома сыграет с «Оренбургом». «Матч ТВ» в первом туре в прямом эфире покажет три матча: «Локомотив» — «Рубин» (22 июля, 17:15), «Ахмат» — «Крылья Советов» (22 июля, 19:45) и «Сочи» — «Балтика» (23 июля, 19:45). Источник:Евро-Футбол.     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
@mpre_view1 . . Как минимум 10 иностранных грузовых кораблей сейчас находятся в портах Николаева и Одессы. У них есть время выйти оттуда до полуночи, иначе Россия может посчитать их вовлечёнными в военный конфликт на стороне Украины. .  . Суда ходят под флагами африканских и азиатских государств. Три из них зарегистрированы в Либерии, два в Гонконге, два в Палау. Ещё по одному на Кайманах, в Белизе и в Панаме. .  . Напомним, после окончания зерновой сделки Минобороны РФ объявило, что с 20 июля будет рассматривать все входящие в акваторию Чёрного моря корабли как потенциальных перевозчиков военных грузов. А суда иностранных государств будут считаться участниками конфликта. Что будет с уже находящимися на Украине кораблями — неизвестно.
Сошедшие с фотографий (видео). . В детском оздоровительном лагере имени А.П.Гайдара состоялся конкурс «Сошедшие с фотографий», посвященный 75-летию Российского профсоюза работников атомной энергетики и промышленности. В подготовке конкурса приняли участие педагогический состав детского лагеря и профком ядерного центра.Профсоюз предоставил ребятам 14 фотографий, связанных с историей организации, исторические справки к каждой фото. Вожатые и дети «оживили» эти фотографии, придумав для каждой из них свою предысторию. .  .     . . 
Фанат сжёг церковь, считая стримершу из FaZe Clan ведьмой 🔥.  . Стримерша Kalei, представляющая американский клуб FaZe Clan, рассказала о странном случае с одним из своих поклонников. По её словам, мужчина утверждал, что она и её мать находятся под влиянием злых духов и нуждаются в защите. .  . Фанат совершил поджог церкви. Он объяснил свой поступок тем, что ему приснился сон, в котором священник сделал что-то плохое. Фанат уверял, что он действовал во имя любви к стримерше и хотел спасти её от проклятия. Оказалось, что поджигатель уже был задержан и находится под следствием. . . Больше новостей в нашем Телеграм-канале t.me/streampubnews. .  .    
Кому в Петербурге жить хорошо: топ-3 самых оплачиваемых профессий в городе .  . Аналитики одного из сервисов по поиску вакансий проанализировали свыше 120 тысяч предложений и выяснили, у кого в Петербурге самая большая зарплата. .  . На третьем месте — «ведущий специалист по трансфертному ценообразованию». Если вы понимаете, что входит в обязанности специалиста, у вас есть шанс зарабатывать до 200 тысяч рублей в месяц. .  . От 260-ти тысяч смогут зарабатывать водители-экспедиторы. Самый большой доход, 300 тысяч рублей, у Senior data scientist. Для этой профессии нужно знать языки программирования, разбираться в математике и статистике.. . 💥 РЕКЛАМА 💥. ПРИНИМАЕМ ЛОМ ЦВЕТНЫХ И ЧЕРНЫХ МЕТАЛЛОВ, ПЛАСТИКА И ПНД ДЕМОНТАЖ И ВЫВОЗ ~ СПБ И ЛЕНИНГРАДСКАЯ ОБЛАСТЬ. 🔥  📍. ☎ 8 (812) 241 15 76 ☎ 8-909-586-34-25. whatsapp: . .   
👩‍💻 Украинская хакерская группа «Берегини» выложила методичку для ждунов от управления стратегических коммуникаций аппарата главкома ВСУ .  . Иронично, что первая глава называется «Ваша безпека понадусiм», а потом рекомендуют совершать действия, которые раскроет даже полицейская собака. .  . Например, работникам паспортного стола дають вказiвку собирать паспорта умерших и передавать членам руху спротиву. Б — Безпека. На вас нiколи не вийдуть! .  . Или вот ещё гражданским совет: «Когда у вас что-то спрашивают на работе, давать расширенные и непонятные ответы»... Ждун, чей Крым? .  . P. S. Мем из моих сохранёнок 2013 года. 10 лет прошло — ничего не поменялось. Скоро будет 20 лет, как они вот уже почти, буквально со дня на день с подачи одного пчеловода вступят в ЕС. Да-да, им это обещают с 2004 года.. . Все ссылки 👉 t.me/crime_an_press . @crimea_jojac
Всем привет!. . Рубрика . . 🟢День награждения участников МТ-1 все ближе! А это значит, что скоро состоится розыгрыш Премиум приза Музыкального турнира! Объявление появится в главном чате YouFC, не пропусти!. . ➡️ Если ты участвуешь в турнирах, но не Премиум, поддержи клуб и присоединяйся к следующему розыгрышу МТ-1 (подписка должна быть активна на момент проведения розыгрыша). 👇👇👇. . . . 🟢Наш любимый Фототурнир вновь стартовал, уже реализовал гениальную идею для темы дня? Поборолся за вымпел? Нет?👀 . А может еще и не зарегистрировался?! Успеть влететь в последний вагон еще можно! Напиши @YouFC_club 🤘. . 🟢Алексей Жданов записал видео на актуальную тему — планирование. Как правильно ставить цели, и почему это важно? Посмотреть, поддержать подпиской и лайком можно здесь:. ❤️Дзен. . . ❤️YouTube . . 🟢Тем временем победительница розыгрыша Книжного турнира получила свой спецприз! Полюбуйтесь лучезарной улыбкой Жени и ее новой крутой сумочкой для вина из одуванчиков🌼. . 🟢Наставник новичков Сергей Журавлев получил свою заслуженную награду🏆 Поздравляем, Сергей! Спасибо, что приводишь новых классных людей на нашу планету YouFC❤️. . 🟢Александр предложил замечательную идею по формированию топового контента! Хотел бы видеть топ фотографий, набравших самые высокие баллы? Есть еще крутые идеи? Делись с нами, мы только рады!. . 🟢Сергей Непша в кадре, и Хибины🌄 Душа поет глядя на эти фото!. . 🟢Юфсяне обсуждают появление Кулинарного турнира. Оля искренне надеется, что мы там будем не готовить, а есть. Желательно, хинкали размером с голову енота🥟. . 🟢Стикерпак YouFC пополнился новыми стикерами! 🔥. Скачать тут 👇. . . 🟢Тем временем капитаны сборных рассказывают новичкам порядок действий на Фототурнире 😁. . 🟢Света сидит, а артефакта всё нет. Сергей говорит, что надо побегать. А вы бежите ДЛЯ бегового артефакта или ЗА беговым артефактом? Пишите в комментариях😂. . 🟢 Алексей Селютин в чате Runners  делится своим опытом и советами! Очень интересно! Заглядывайте в чат бегунов 😍. . 🟢Говорят, Сову видели в Главном чате. Или в сборной? Что это у тебя? Камера? А я думал Сова🦉. . 🟢Юфсяне наконец узнали тайну Космоса. Оказывается, ему мама в детстве зимой связала шапку, и он был как космонавт 💛😂 Делись своими фактами с хэштегом . . Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  💪. . Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. . Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Гутерриш направил Путину письмо о продлении зерновой сделки. .  Генеральный секретарь ООН предложил дальнейшие действия по реализации российской части зерновой сделки.. .  _______.    . . [club25973049|@vspb_ru].  _______
Как жители Туапсе пытались спасти свои машины. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
Стрелкa Вaсильевского островa. . Фото: marina_zippy. . --— Реклама —--. Принимаем лом ПО ВЫСОКИМ ЦЕНАМ!!!!. ✅ Центр приёма и переработки металлолома в Спб. Цены выше рынка! Санкт-Петербург в Красногвардейском районе. ул Лесопарковая 13 Д ☎ 8 (812) 241 15 76 ☎ 8-909-586-34-25. ✅ whatsapp: 👉🏻  🔥. Прием металлолома. В СПб и ЛО, оплата любым удобным способом, работаем с ФИЗ и ЮР л. · . .    
В Петербурге вводится курортный сбор . . Туристы, проживающие в гостиницах города, будут ежедневно платить по 100 рублей за одного человека.. В Санкт-Петербурге с 1 апреля 2024 года начнут взимать курортный сбор, сообщила пресс-служба губернатора Александра Беглова. Согласно подписанному документу, туристы, проживающие в гостиницах города, будут ежедневно платить по 100 рублей за одного человека. .  . Закон начнет действовать 1 октября 2023 года, но первые шесть месяцев будет действовать нулевая ставка сбора. .  . «С 1 октября 2023 года по 31 декабря 2024 года на территории Санкт-Петербурга проводится эксперимент по развитию курортной инфраструктуры в целях сохранения, восстановления и развития курортов, формирования единого туристического пространства и создания благоприятных условий для устойчивого развития сферы туризма», — рассказали в пресс-службе губернатора. .  . При этом, есть несколько нюансов, когда курортный сбор взиматься не будет. К примеру, деньги не станут брать в первый день заезда. Кроме того, от налога освободят льготников. Всего в список попали 20 категорий освобожденных от курортного сбора лиц. Среди них: ветераны Великой Отечественной войны, многодетные семьи, а также лица, которые работают в городе по трудовому договору.. . @i_piter
Дорогие жители РИФМОГРАДа! .  . 📧 С 3 июля наша Главная стена работает по новым правилам. О причинах Вы можете прочитать в записи по ссылке:  .  . ✅ Для публикации стихотворений на Главной стене, пожалуйста, присылайте не более 1 (одного) произведения в комментариях под этой записью. Просим Вас не использовать: Личные сообщения, Предлагаемые новости (функция публикации стихотворений через Предлагаемые новости будет отключена). .  . ❌ В случае, если будет направлено более 1 (одного) произведения, Администрация оставляет за собой право удалить стихи Автора. .  . 🏆 Одно произведение, набравшее наибольшее количество отметок Нравится, а также одно произведение, которое выберет Администрация РИФМОГРАДа, будут опубликованы на Главной стене на следующий день! .  . Успешного дня и замечательного настроения! .  . P.S.: публикуя произведение под этой записью, Вы автоматически подтверждаете свое авторство .  .     
Мурманская «управляшка» осталась без лицензии. Арбитраж не помог. . Управляющая компания ООО «Северный город» лишилась лицензии и подала иск в Арбитражный суд. Но суд встал на сторону Мингосжилстройнадзора. ООО «Северный город» министерство.... . .    
Обновили счетчик «Купили более XXX раз на клиентском сайте» .  . Теперь счетчик будет показывать количество приобретенных товаров без учета возвратов. .  . Раньше при просмотре карточки товара на сайте магазина продавцы и покупатели видели количество товаров с учетом тех, которые были оформлены на возврат в пункт самовывоза. .  . Сейчас вы сможете отслеживать, сколько покупателей точно приобрели ваш товар..    
❄У главного входа в Центр творчества имени Карчевского разместилась мультимедийная экспозиция первого в России арктического автобуса-музея.. . Подробности - в рубрике "iZ ЖИЗНИ". .  .    @izvestia_uhta @izvestia_uhta
Дебютное издание книги о Гарри Поттере продали за 13,5 тысячи долларов. . За 10,5 тысячи фунтов стрелингов (13,5 тысячи долларов) с молотка ушло первое издание книги "Гарри Поттер и философский камень", сообщается на сайте аукционного дома Richard Winterton Auctioneers.. Первоначальная оценка лота — три — пять тысяч (3,9 тысячи — 6,4 тысячи долларов) фунтов стрелингов.. Бывший владелец купил книгу 25 лет назад за 30 пенсов на распродаже в библиотеке города Вулверхемптон. Он умер в прошлом году в 55 лет.. . В 1997 году издательство Bloomsbury напечатало всего 500 экземпляров "Философского камня". 300 книг из этого тиража были распределены по общественным библиотекам.. Ранее сообщалось о том, что за 12 миллионов фунтов стерлингов с молотка ушел дом, где снимался фильм о Мэри Поппинс.. .    
Они умеют оказывать доврачебную помощь, знают, как спастись от акулы, скрутить дебошира, правильно выбрать вино. 12 июля — Всемирный день бортпроводника гражданской авиации. . Автор телеграм-канала "Стюардесса на пенсии" Каролина Громова и старший бортпроводник "Аэрофлота" Анастасия Дмитриева вспомнили о курьезных случаях.. . ✅  😃  промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
@d2net . . SilverName хочет подарить редкого курьера LenaGol0vach на день рождения. . Контент-мейкер Владислав «SilverName» Синотов рассказал о том, что он столкнулся с трудностями при попытке купить редкого курьера в Dota 2 в качестве подарка стримеру LenaGol0vach.. . Читать 👉 
БОЕПРИПАСЫ ЧВК «».  . После сообщений Минобороны о количестве сданной ЧВК «Вагнер» бронетехники и вооружения ЧВК «Вагнер», по моим сведениям, в зоне проведения СВО сдала нашим военным более 2500 тонн боеприпасов разных калибров, включая крупные, для ствольной и реактивной артиллерии.. Кроме этого, ЧВК имела два склада в России (Ростов, Воронеж), они тоже перешли под контроль Минобороны. Только в Воронеже более 1100 тонн боеприпасов. Если перевести последнюю цифру в снаряды, 1100 тонн примерно равно . 25 000 снарядов. . . 🤔Что ж стоят слова Евгения Пригожина, что боеприпасы не давали?  . . Так вот среди нескольких тысяч тонн боеприпасов, сданных вагнерами со своих тыловых складов:. . ✔️снаряды для различных типов и калибров реактивной (220 мм, 122 мм) и ствольной (152 мм, 122 мм, 100 мм) артиллерии. . ✔️осколочно-фугасные, кумулятивные и подкалиберные снаряды для танков. . ✔️выстрелы для гранатометов и реактивные огнеметы. . ✔️более 500 тонн противотанковых и противопехотных мин разных типов.. . ✔️более 5 миллионов боеприпасов к стрелковому оружию, и почти 88 тысяч ручных гранат всех типов.. . Для кого хранились все эти боеприпасы в Воронеже, если они нужны были на передовой?. . Добрые люди обещали видео. Ждем.. //. .   
Выставка товаров СССР в Лондоне. Международная панорама. Эфир 10 июня 1979. Репортаж Бориса Калягина о проходившей в столице Великобритании выставке товаров, произведенных в СССР. На экспозиции представлено более 8 тыс. экспонатов, включающих космический корабль "Союз", макет домны, тракторы "Беларусь", часы "Секунда" и др. Интервью исполнительного директора Британо-советской торговой палаты Рональда Скривенера. Ведущий в студии - Виталий Ильяшенко.. Информационный сюжет программы "Международная панорама". Эфир 10.06.1979 г.. Главная редакция информации, 1979 г..   . Мы в соцсетях:. Яндекс. Дзен - . Telegram - . VK - . OK - . ▶Подписаться на канал "Советское телевидение": 
Новые развлечения в The Green Planet 🤿. . The Green Planet анонсировала запуск сноркелинга 🐠🐟. . Разноцветные африканские цихлиды стали дополнением к экосистеме тропического леса 🪸. . Те, кто хочет поближе познакомиться с экзотическими рыбками, могут погрузиться под воду прямо в аквариуме The Green Planet и покормить местных обитателей. . . 💰 230 AED — погружение, 15 AED — кормление рыб без погружения.. . Также достопримечательность объявила о планах открыть игровой парк на территории The Green Planet. В проекте — подвесные тропинки, дома на деревьях, ботанический сад и другие развлечения 🤩. . @viu.travel @viu.travel
Технические работы пройдут в игре 14 июля с 7:00 до 10:00. Игра в это время будет недоступна. . . Что нового:. • игра будет обновлена до версии 5.1.0. • будет добавлен новый персонаж в магазин Битвы организаций. • будут добавлены новые персонажи в премиум гачу . • будет добавлена 1ч. 18 главы Индекса (с 1 по 19) . • будут добавлены новые спот истории . • максимальный грейд баттл персонажей повысится с 58 до 59. • максимальный уровень CP персонажей повысится с 60 до 80 . • максимальный уровень игрока повысится с 146 до 147. . @prr_toaru . 
   .  . 12 июля 2023 года в Свято-Сергиевском храме в микрорайоне Соловьиная роща г. Смоленска митрополит Смоленский и Дорогобужский Исидор совершил молебен с чтением акафиста преподобному Сергию Радонежскому. .  . Полный текст новости и слово Высокопреосвященнейшего Владыки Исидора доступны по ссылке: 
  .  . 11 – 12 июля 2023 года, в день праздника первоверховных апостолов Петра и Павла, в Свято – Успенском кафедральном соборе совершено Всенощное бдение и Божественная литургия. .  . Подробнее на сайте Смоленской епархии: 
Аэрогель повысил огнестойкость дрона. . Инженеры разработали термоустойчивый квадрокоптер FireDrone, он способен выдержать температуру в 200 градусов Цельсия в течение десяти минут. Это стало возможно благодаря тепловой защите на основе аэрогеля из полиимида, в которую заключены все внутренние компоненты дрона, включая электромоторы. Прототип оборудован инфракрасной камерой и термодатчиками, отслеживающими внутреннюю и внешнюю температуры. Благодаря устойчивости к высоким температурам дрон может пригодиться пожарным службам для разведки во время пожаров. Статья опубликована в журнале Advanced Intelligent Systems.. . Во время тушения пожаров пожарные службы отправляют на место происшествия разведывательные отряды, чтобы оценить ситуацию. Это создает риск для жизни и здоровья сотрудников спасательных служб, поэтому инженеры ищут возможность использовать для этой цели дроны, которые можно было бы отправить к источнику опасности вместо людей. С помощью беспилотников можно предварительно обследовать место происшествия и определить положение источников опасности, составить план местности и попытаться найти выживших. Однако для того, чтобы работать в непосредственной близости от источника высокой температуры, дрон должен обладать термозащитой.. . Инженеры под руководством Мирко Ковача (Mirko Kovač) из Имперского колледжа Лондона разработали прототип квадрокоптера FireDrone с термозащитой на основе армированного стеклотканью полиимидного аэрогеля — легкого пористого геля, который состоит в основном из воздушных полостей в полиимидной матрице с добавлением стекловолокна и силикатного аэрогеля. Благодаря этой защите дрон способен выдерживать температуру до 200 градусов Цельсия на протяжении десяти минут, при этом температура внутри корпуса не превышает 40 градусов.. . Помимо обычной RGB-камеры, дрон оборудован также камерой, снимающей в инфракрасном диапазоне для обнаружения источников высокой температуры, в условиях сильного задымления. Бортовая электроника один раз в секунду измеряет температуру снаружи и внутри термозащитного кожуха. Внутри дрона есть система охлаждения, которая построена на использовании эффекта понижения температуры при испарении сжиженного углекислого газа, который находится в картридже. При излишнем нагреве происходит открытие клапана и небольшие трубки распределяют газ для охлаждения внутренних компонентов.. . Термозащита дрона построена из плоских элементов толщиной 15 миллиметров, которые крепятся к раме из полиамида, образуя ромбокубооктаэдр. Корпус такой формы проще в изготовлении, чем корпус с изогнутыми элементами, при этом он имеет достаточный внутренний объем. Для отражения инфракрасного излучения от источников тепла снаружи дрон покрыт алюминиевой фольгой. Двигатели находятся в центральной части дрона, их вращение передается пропеллерам с помощью трансмиссии.. . Термозащиту разработчики испытали в тепловой камере, а также в тестовых полетах вблизи источников открытого пламени. Эти эксперименты подтвердили, что за счет тепловой изоляции с помощью аэрогеля и использования системы охлаждения удается значительно замедлить рост внутренней температуры. Кратковременно дрон способен выдержать температуру даже больше 1000 градусов, однако при этом начинают происходить структурные изменения корпуса за счет деформации аэрогеля. Для чистого полиимидного аэрогеля такая деформация наблюдается уже выше 200 градусов, но дополнительные армирующие добавки позволяют снизить этот эффект. . . Благодаря низкой теплопроводности дрон может использоваться также и при низких температурах. И если время работы дрона в условиях высокой температуры определяется размером резервуара с углекислым газом для системы охлаждения, то в случае полетов в условиях холода, внутренняя температура поддерживается на достаточном уровне за счет тепловыделения внутренних компонентов дрона.. . Из множества существующих дронов, предназначенных для тушения пожаров с помощью воды или огнетушителей выделяется гексакоптер NIMBUS, разработанный специалистами из Университета Небраски-Линкольна. Вместо тушения уже разгоревшегося огня, он предназначен для создания новых контролируемых поджогов — одного из методов борьбы с пожарами. Для этого он оборудован системой сброса горящих шаров.. Источник. .   
В Беларуси массово введены ограничения на посещение лесов . . Вчера ограничения и запреты на посещение лесов действовали в 11 районах страны. По состоянию на вечер 5 июля, запреты и ограничения на посещение лесов действуют в 68 районах Беларуси — 16 районах Брестской области, 10 районах Гомельской области, 17 районах Гродненской области, 21 районе Минской области и 4 районах Могилевской области. Запрет на посещение лесов сохраняется в Мядельском районе Минской области.. . Продолжение читайте по ссылке. .     
💥 Всего одни сутки комплект "Любая раса, любой альянс" продается со скидкой 10% за 1800 крон.. 💥 Доступен как кронный подарок.. 💥 Кроме возможности создавать персонажа любой расы с привязкой к любому альянсу, содержит в себе:.  ❗ жетон смены имени и расы;. ✨ лошадку;. ✨ костюмчик;. ✨ собаку-пета.. . @rawr_eso   
В США на забастовку вышли 16 тысяч работников отелей — The Independent .  . Протест поддержали ( 96% членов профсоюза Unite Here Local 11, который объединяет горничных, уборщиков, поваров, официантов, посудомоек, курьеров и сотрудников стоек регистрации в отелях. .  . Участники потребовали повышение оплаты труда на 40%, увеличение расходов на выплату пособий на 28%, а также создание жилищного фонда работников гостиничного бизнеса, который будет частично покрывать расходы на аренду жилья для сотрудников. .  . Забастовка затронула более 40 отелей, в том числе, объекты крупных гостиничных сетей Marriott и Hilton. На предварительное соглашение с работниками пошел только один отель, который обязался увеличить численность персонала и заработную плату. . . @mpre_view
Renault готовится к презентации обновлённого Каптюра: новое изображение кроссовера. . Ожидается, что презентация посвежевшего Captur пройдёт в середине октября, а в продаже на европейском рынке он появится до конца текущего года.. . Компактный кроссовер Renault Captur появился в продаже на европейском рынке в 2013 году. Второе поколение модели появилось в 2019-ом: в основу этого автомобиля легла платформа CMF-B. Отметим, что не стоит путать этот паркетник с Renault Kaptur, который ещё в прошлом году присутствовал на российском рынке: его производство было налажено на столичном заводе, который сейчас выпускает Москвичи, тогда как производство Renault Captur налажено на заводе в Испании.. . На фото: актуальный кроссовер Renault Captur                          Известно, что европейский паркетник в скором времени ждёт очередное обновление. Пока что официальной информации о том, как будет выглядеть посвежевший Captur, нет. Ранее мы уже публиковали изображение  потенциальной внешности будущего SUV, а теперь появился обновлённый вариант: дизайнер испанского издания  Motor.es  поделился с нами свежим рендером рестайлингового Каптюра.. . Судя по изображению, силуэт модели останется практически прежним. Ожидается, что некоторые черты внешности новинки будут позаимствованы у  концепта Scenic Vision, который был представлен в мае прошлого года. Автомобиль на рендере получил головную оптику более узкой формы, при этом фары соединяются между собой тонкой полосой через всю ширину передней части. А в центре расположен новый логотип бренда в виде ромба.. . Ниже расположены противотуманки в форме бумерангов, между ними находится лаконичная радиаторная решётка. Ещё модель получила большой воздухозаборник с плотной окантовкой из некрашеного пластика и рисунком в виде горизонтальных линий. У компактного кроссовера есть обвес по периметру кузова, крыша чёрного цвета и наружные зеркала ей в тон, серебристые рейлинги и такая же полоса, подчёркивающая линию остекления. Новый рендер обновлённого кроссовера Renault Captur Предполагается, что корму обновлённого Renault Captur украсят новыми задними фонарями, а интерьер получит новые материалы отделки салона, модернизированную информационно-развлекательную систему, а также улучшенный комплекс водительских помощников.Посвежевшая внешность позволит Рено визуально отделить обновлённый Каптюр от  нового Mitsubishi ASX, который был разработан в рамках альянса Renault-Nissan-Mitsubishi и предназначен для европейского рынка. Напомним, он является «близнецом» актуального паркетника Renault Captur и отличается от него логотипом и узором решётки радиатора.На фото: салон актуального кроссовера Renault CapturОжидается, что после обновления техника Каптюра останется прежней. Нынешняя базовая версия паркетника предлагается с бензиновой 1,0-литровой «турботройкой» мощностью 91 л.с., которая работает в паре с шестискоростной механикой. Далее в гамме числится «турбочетвёрка» объёмом 1,3 литра, работающая в тандеме с 12-вольтовым стартер-генератором, при этом у варианта с ручной коробкой система выдает 140 л.с., а с семиступенчатым «автоматом» с двумя сцеплениями – 158 л.с. Ещё в линейке присутствует «обычный» гибрид (без возможности зарядки от электросети) с атмосферником объёмом 1,6 литра и батареей ёмкостью 1,3 кВт*ч (отдача – 145 л.с.). На вершине гаммы находится подзаряжаемый гибрид с тем же атмосферным мотором, но с другим аккумулятором – на 10,5 кВт*ч; суммарная мощность этой установки составляет 160 л.с.Презентация посвежевшего паркетника Renault Captur, вероятно, пройдёт в середине октября, а в продаже на европейском рынке модель появится до конца текущего года.. Источник. .     
В Коми почтили память жителей республики, принимавших участие в боевых действиях, локальных войнах и вооружённых конфликтах СССР, России и на территориях других государств после 1945 года. . .    @izvestia_uhta
Герой России капитан Степан Белов и его верный друг по кличке Рысь передают привет с передовой!. . Степаном, говорит, что сегодня боевая работа идет с трёх часов ночи. «Кучу техники подбили, шороху наводим – будь здоров!» – сказал Герой России.. . Из сообщения министерства обороны России. --Новости России—  
Чарльз НГ выиграл этап RDS GP в Санкт-Петербурге и принёс первую победу гиперкару Flanker F. . Команда STAR PЁR STARS AIMOL победила в командном зачёте.. . Чарльз НГ и Flanker F стали сильнейшими на трассе «Игора Драйв»Новобранец STAR PЁR STARS AIMOL Дмитрий Ермохин занял третье местоИлья Фёдоров впервые за долгое время вышел в полуфинал RDS GPСАНКТ-ПЕТЕРБУРГ, Россия – 3 июля 2023 годаТретий этап Гран При Российской Дрифт Серии сезона-2023 будет навсегда вписан в историю российского дрифта. Уик-энд на автодроме «Игора Драйв» выиграл Чарльз НГ, который принёс первую в истории победу в RDS GP российскому гиперкару Flanker F, созданному Сергеем Кабаргиным. Для самого Чарльза НГ (STAR PЁR STARS AIMOL) этот успех стал вторым в его карьере в российском дрифте.. . Путь к победе для пилота из Гонконга начался с перезаезда (OMT – one more time) с Леонидом Шнайдером из команды TimeUp на стадии ТОП 16. В этой дуэли Леонид был слишком агрессивен и допустил контакт с Чарльзом – для Шнайдера на этом борьба была завершена, а Чарльз прошёл в ТОП 8. Правда, механикам команды STAR PЁR STARS AIMOL пришлось потрудиться, чтобы починить Flanker F.. . Следующим соперником для будущего победителя этапа стал Алексей Вахтин (VSTeam), с которым Чарльз успешно справился. В полуфинале сетка парных заездов свела его с напарником по STAR PЁR STARS AIMOL Дмитрием Ермохиным. В этом внутрикомандном дерби НГ взял верх и вышел в финал. А соперником Чарльза НГа по решающему сражению стал лидер TAKAYAMA FORWARD AUTO Георгий Чивчян, с которым они уже проводили дуэль в полуфинале на предыдущем этапе в Нижнем Новгороде. Тогда сильнейшим стал Гоча, но на сей раз он допустил ошибку – хорошо проехав лидером, трёхкратный чемпион RDS GP в роли преследователя перестарался и врезался в Чарльза.. . В итоге пилот STAR PЁR STARS AIMOL второй раз в карьере выиграл этап RDS GP, а также принёс первую в истории чемпионата победу российскому гиперкару Flanker F и установил своеобразный «рекорд» – на всех трёх прошедших этапах 2023 года соперники атаковали его Flanker F в контактной борьбе на трассе.Для двух других призёров этапа путь к подиуму был разным. Георгий Чивчян без особых сложностей преодолел сопротивление сначала Андрея Астапова (LUKOIL Racing Drift Team), а затем Никиты Шикова (Carville Racing). В полуфинале Гочу ждала встреча с Ильёй Федоровым из AUTOPROFI TEAM. Что касается Дмитрия Ермохина, то в ТОП 16 он только через OMT-заезд смог одолеть победителя квалификации Тимофея Добровольского (TAKAYAMA FORWARD AUTO), а потом взял верх над Антоном Козловым (Carville Racing). Антон весь уик-энд страдал от проблем с автомобилем, устранить которые к ТОП 8 не удалось – они в сочетании с собственной ошибкой пилота привели к тому, что Козлов не смог пробиться в финал.Одним из героев трассы «Игора Драйв» стал Илья Фёдоров. Пилот AUTOPROFI TEAM в прямом смысле с боем пробился в полуфинал. Сначала в ТОП 16 спортсмена протаранил Григорий Гусев (LUKOIL Racing Drift Team). Только команда восстановила машину к ТОП 8, как там в многострадальный Nissan EvoSilvia Фёдорова три раза приложился Данила Скоробогатов (TimeUp). В сражениях с Георгием Чивчяном и Дмитрием Ермохиным обошлось без контактов, но бороться на равных Илья с ними не смог – разница в мощности автомобилей была не в пользу Фёдорова, хотя сам спортсмен признался, что очень доволен и четвёртым местом.RDS GP. «Игора Драйв». Личный зачёт. Топ-3:Чарльз НГ (STAR PЁR STARS AIMOL)Георгий Чивчян (TAKAYAMA FORWARD AUTO)Дмитрий Ермохин (STAR PЁR STARS AIMOL)RDS GP. «Игора Драйв». Командный зачёт. Топ-3:STAR PЁR STARS AIMOLTAKAYAMA FORWARD AUTOCarville RacingИнтересными оказались итоги не только уик-энда в Санкт-Петербурге, но и положение в личном зачёте после трёх этапов. Антон Козлов упустил лидерство и опустился сразу на третью строчку в общей классификации. Второго места на трассе «Игора Драйв» Георгию Чивчяну хватило, чтобы выйти в лидеры, а победа на этапе позволила Чарльзу НГу подняться на второе место. Тем не менее в тройке лидеров ещё ничего не решено – первое и третье место разделяет всего 55 очков, а это отставание легко отыгрывается.В командном зачёте в первой тройке борьба не менее напряжённая. Лидирует TAKAYAMA FORWARD AUTO, которую вплотную преследует STAR PЁR STARS AIMOL. Занимающая третье место Carville Racing тоже способна вернуться на первую строчку при одном успешном для себя и проблемном для конкурентов этапе.RDS GP. Личный зачёт. Положение после трёх этапов. Топ-3:Георгий Чивчян (TAKAYAMA FORWARD AUTO) – 597 балловЧарльз НГ (STAR PЁR STARS AIMOL) – 567 балловАнтон Козлов (Carville Racing) – 542 баллаRDS GP. Командный зачёт. Положение после трёх этапов. Топ-3:TAKAYAMA FORWARD AUTO – 949 балловSTAR PЁR STARS AIMOL – 899 балловCarville Racing – 790 балловРасклад сил в личном и командном зачётах может измениться уже через три недели. 22-23 июля сезон Гран При Российской Дрифт Серии продолжится в Москве – четвертый уик-энд сезона примет автодром ADM Raceway.Партнёрский материл. Источник. .    
ㅤ . ㅤㅤꜝꜝ ︦ ( > - < ) ⬎ ♡ ﹕ н е и н т е р е с н о. ㅤㅤ𝅖 ¹¹︭ @wbsara .  . ㅤㅤменя сегодня прёт! . ㅤㅤя сдала экзамены, пускай на 3.  но  всё же.. ㅤㅤу меня свободные два месяца лета! я могу. ㅤㅤпеределать кучу дел! ух! энергия так мно-. ㅤㅤго! села вырезать заказ на рендеры.. ㅤㅤ. ㅤㅤна экзамене попался билет по лечению в. ㅤㅤхирургии и пелиатрии/терапии. кажется,. ㅤㅤчто всё хорошо. я боялась, что попадётся. ㅤㅤневрология т.к я там почти полный 0. но!. ㅤㅤменя пронесло. читаю задачу по хирургии.. ㅤㅤбля! лечение предстательной железы! к. ㅤㅤэтому я не была готова.... ㅤㅤ. ㅤㅤ. ㅤㅤ@wbsara
Ракета Falcon 9 запустила обсерваторию «Евклид» в космос. . Состоялся успешный пуск ракеты-носителя Falcon 9 с европейской космической обсерваторией «Евклид». Она займется изучением далеких галактик, темной материи и скорости расширения Вселенной. Трансляция запуска велась на Youtube.. . «Евклид» создавался Европейским космическим агентством при участии NASA больше 10 лет. Полезная нагрузка обсерватории состоит из 1,2-метрового телескопа Корша, а также камеры VIS (VISible imager), спектрометра и фотометра NISP (Near Infrared Spectrometer and Photometer), ведущих наблюдения в оптическом и ближнем инфракрасном диапазонах.. . Обсерватория будет исследовать далекие галактики и скопления галактик, измеряя расстояние до них и определяя их параметры. Это позволит построить трехмерную карту распределения галактик во Вселенной до значения красного смещения z = 2, оценить распределение темной и барионной материи и скорость расширения Вселенной.. . 1 июля 2023 года, в 18:11 по московскому времени ракета-носитель Falcon 9 с обсерваторией стартовала с площадки на мысе Канаверал во Флориде. После того, как телескоп развернет все основные элементы в космосе, он начнет перелет до рабочей орбиты вокруг точки Лагранжа L2 в системе Солнце — Земля, который займет четыре недели. Лишь через три месяца после запуска «Евклид» начнет свою научную программу и проработает шесть лет, просканировав за это время треть небесной сферы.. . Подробнее о том, чем может быть темная материя и почему она так важна для ученых, можно узнать из материала «Невидимый цемент Вселенной».. Источник. .  
@d2net . . Операционный директор BetBoom Team: «The International 2023? Toп-6 на мейджоре? Вопросы?». . Операционный директор организации BetBoom Team Глеб «cenra» Антохин высказался после сегодняшней победы своей команды в плей-офф балийского мейджора по Dota 2.. . Читать 👉 
Премьерный показ спектакля «Маяковский. Городской мюзикл» пройдет на сцене Кремлевского Дворца   . . . 19 июля 2023 года отмечается 130-летие со дня рождения Владимира Маяковского. В этот день Театр на Малой Ордынке под художественным руководством Народного артиста РФ Евгения Герасимова представит премьерный показ спектакля «Маяковский. Городской мюзикл» на сцене Государственного Кремлевского Дворца, сообщили на официальном сайте главной сцены страны.. . Место празднования юбилея символично: «Начинается Земля, как известно, от Кремля», — писал поэт. Его стихи, до сих пор любимые по всей России и за ее пределами, прозвучат в первой части вечера в исполнении гостей — официальных лиц, представителей дружественных стран и российских регионов, с которыми были связаны жизнь и творчество поэта. Вечер продолжит показ спектакля «Маяковский. Городской мюзикл», уже ставшего лауреатом премии «Музыкальное сердце театра», реализованной при поддержке Министерства культуры РФ и Президентского фонда культурных инициатив.. . Создатели спектакля «Маяковский. Городской мюзикл» положили в основу постановки стихотворения поэта, его собственные воспоминания и письма, а также свидетельства о нем Лили Брик и ее сестры Эльзы Триоле. Это история о человеке, который создавал новый мир, но не нашел в нем места для себя. В спектакле нет ни одного выдуманного слова, герои — реальные личности, в том числе поэты-соратники Владимира Маяковского — Игорь Северянин и Велимир Хлебников.. . Либретто Алексея Шошева и Александра Лебедева точно передает дух эпохи Маяковского и подчеркивает самобытность его поэзии, высвечивая ее актуальность и для наших дней. Алексей Шошев, выступающий также композитором спектакля, создал для него фактурные марши, впечатляющие хоровые партии и другие запоминающиеся музыкальные номера. Постановочная группа спектакля во главе с режиссером-постановщиком Александром Рыхловым обратилась к жанру «городского мюзикла», насытив постановку хореографией в сочетании с акробатическими номерами. В сценографии задействованы знаменитые агитплакаты работы Владимира Маяковского — так называемые «Окна РОСТа».. . Главные роли исполнят звезды мюзиклов и кино: Маяковского играет Андрей Школдыченко, Лилю Брик — Янина Студилина, Осипа Брика — Александр Бобров.. . 19 июля на сцене Государственного Кремлевского Дворца будет настоящий праздник в духе самой бунтарской поэзии Владимира Маяковского, который должен приблизить всех причастных к исполнению главного пожелания поэта: «Я хочу быть понят своею страной».
Государственная административно-техническая инспекция информирует, что в связи с производством работ по прокладке газопровода с 5 июля по 31 августа ограничивается движение транспорта по улице Заставской от парковой улицы до Люботинского проспекта.. . @mosk_molod
😐 Евро дороже 100 рублей начали продавать в российских банках. .  . В ВТБ один евро можно купить за 100,2 рубля, в Газпромбанке за 101,4, а в Тинькофф за 101,8 рубля.. .   
🔥 Подъехал новый тир-лист от НС’а и Жотма. . Сначала кастеры выбрали лучшие ники для игроков четвертой позиции на Bali Major. Теперь они составили тир-лист никнеймов саппортов..  . Лучшие, по их мнению, Pyw и Omar, потому что созвучны с пивом и омаром. Худшими стали Tims, Lelis и Shanks, для которых вообще не нашлось места в рейтинге. .  . Среди пятерок NS и Jotm отметили Solo, Сиамского кота и Qyqx. . . @sng_dota2
К концу века станет в три раза больше сочетанных с волнами жары засух. . Если не ограничить антропогенные выбросы парниковых газов, то к концу XXI века в мире будет происходить в среднем 2,5 сочетанных с волнами жары засух (compound drought and heatwaves — CDHW), и они будут затрагивать одну пятую площади суши ежегодно. Продолжительность каждой из них будет составлять в среднем 25 дней. Это в три раза чаще и в пять раз дольше, чем было в среднем за контрольный период (1982-2019). К таким выводам пришли климатологи, когда сделали прогнозы по трем сценариям социоэкономического развития с помощью восьми математических моделей проекта CMIP6. Их исследование опубликовано в журнале Proceedings of the National Academy of Sciences.. . Шестью наиболее уязвимыми регионами мира оказались Восточная Африка, Центральная Азия, Северная Австралия, Центральная Европа, юго-восточная часть Южной Америки и восточная часть Северной Америки. Число, продолжительность и мощность CDHW в мире будет расти неизбежно, но на некоторых территориях их еще можно предотвратить. Например, на севере Австралии при отсутствии ограничений на антропогенные выбросы парниковых газов (сценарий RCP5-8.5) засухи и волны жары затронут 60 процентов северных территорий, а при частичном ограничении (RCP2-4.5) — 40 процентов.. Источник. .  
Человек с пересаженным свиным ГМ-сердцем умер от внутривенных иммуноглобулинов. Свиной цитомегаловирус не виноват. . Подробное изучение истории болезни и посмертные исследования первого в мире человека с пересаженным генно-модифицированным свиным сердцем показали, что важным звеном патогенеза диастолической сердечной недостаточности, от которой он скончался, было введение ему внутривенных иммуноглобулинов, которые связались с эндотелиальными клетками свиного сердца и, по-видимому, спровоцировали антителозависимую цитотоксичность и повреждение клеток и сосудов. Кроме того, введенные иммуноглобулины спровоцировали рост титра антител к свиному антигену. Отчет опубликован в журнале The Lancet. . . При этом ученые не смогли найти весомых доказательств вклада свиного цитомегаловируса, который они обвиняли в смерти пациента ранее, в ухудшении состояния пациента. По их словам в ядрах клеток сердца не было признаков репликации вируса, а в самих клетках — цитопатических изменений при световой и электронной микроскопии. Хотя врачи не отрицают вклад вируса в развитие воспаления. Кроме того, поврежденный эндотелий, низкое отложение C4 компонента комплемента и тромбы натолкнули ученых на мысль об отторжении органа из-за его собственных антител. В целом, врачи считают, что пациент мог умереть от стечения всех этих обстоятельств, однако они продолжат исследовать этот случай, чтобы избежать ошибок во время подобных ксенотрансплантациях.. Источник. .  
«Бенфика» объявила о подписании контракта с чемпионом мира Ди Марией. «Бенфика» объявила о подписании контракта с вингером Анхелем Ди Марией на правах свободного агента.. . Сроки соглашения с 35‑летним футболистом не раскрываются.. . В начале июня аргентинец объявил об уходе из «Ювентуса», за который играл с лета 2022 года.. . Полузащитник играл за «Бенфику» с 2007 по 2010 год, провел за команду 121 матч и забил 15 мячей.. . Также Ди Мария выступал за мадридский «Реал», французский «ПСЖ» и английский «Манчестер Юнайтед», выигрывал чемпионаты Португалии, Испании и Франции, побеждал в Лиге чемпионов с «Реалом». В составе сборной Аргентины Ди Мария стал чемпионом мира в 2022 году..     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
🦠 В Воронежской области 36-летний мужчина погиб при столкновении ВАЗа и мотоблока с прицепом 🦠. . ✅ В поселке Давыдовка Лискинского района автомобиль ВАЗ-2115 под управлением 20-летнего местного жителя врезался в мотоблок с прицепом, которым управлял 38-летний мужчина. На месте аварии от полученных травм скончался 36-летний пассажир мотоблока, который в тот момент сидел в прицепе. Водителей транспортных средств доставили в больницу. О происшествии сообщили в пресс-службе регионального ГУ МВД во вторник, 4 июля. .  . 🦠 Авария произошла 3 июня около 23:30 на улице Красноармейской. По предварительным данным, водитель авто не выдержал безопасную дистанцию до двигавшегося впереди мотоблока. Полицейские проводят проверку и устанавливают все обстоятельства случившегося. .  . 🧿✅ Ранее РИА «Воронеж» сообщало, что в Новоусманском районе Воронежской области на трассе М-4 «Дон» съехал в кювет автомобиль Nissan X-Trail. Водитель иномарки уснул за рулем. В результате 60-летняя и 85-летняя пассажирки получили травмы, от которых скончались на месте аварии до приезда медиков. Водитель госпитализирован. 👉👇. . .    р-н , РИА Воронеж Текст — Анастасия Бобряшова, фото — пресс-служба ГУ МВД по Воронежской области. . 🦠🦠🦠
@mpre_view1 . . Подъехали кадры с обысков в особняке и офисе Евгения Пригожина .  . Там обнаружили целый арсенал оружия, огромную кувалду с надписью «на случай важных переговоров», парики, пачки валюты, личную комнату для молитв, медицинский кабинет, поддельные документы, слитки золота и многое другое. .  . Накануне стало известно, что Пригожину вернули 10 миллиардов рублей, изъятые при обысках. Также ему вернули оружие, в том числе наградной Glock, полученный от министра обороны Сергея Шойгу. .  . А теперь представьте Пригожина в парике и с этой кувалдой😄
Всем привет!. . Рубрика . . 🟢Спецприз для музыкального Premium розыгрыша определен…и скоро мы его покажем😻 Связан с темой турнира). . ➡️ Если ты участвуешь в турнирах, но не Премиум, поддержи клуб и присоединяйся к следующему розыгрышу УМ-13 (подписка должна быть активна на момент проведения розыгрыша). 👇👇👇. . . . 🟢Ссылка на запись zoom-встречи для новичков уже в чатах клуба. Узнать секретики YouFC можно прослушав подкаст. 🎧. . 🟢Вышла новая статья от Редакции YouFC в нашем сообществе ВК 🌞. . 🟢Рейтинговые команды по бегу поставили новые цели на июль.  Челлендж Кавабанги продолжается! 🏃‍♂️➡️. . 🟢Промежуточные результаты УМ-13 вчера появились в чате бегунов. Намечается борьба за первенство! 👀. . 🟢Поздравляем Игоря Маликова и Марину Воронюк! В субботу ребята бежали Ecofest Ruskeala 6.0 в Мраморном Каньоне и взяли тумбочку! Игорь на полумарафоне 🥈 абсолют 🥇 возраст, Марина на 10ке 🥈 абсолют 🥈 возраст 🥳. . 🟢Наталья радуется раннему подъему и утренней пробежке. Победа над собой - самая сладкая победа! 🥇. . 🟢Резиденты задались вопросом: что сложнее реализовать - беговой или музыкальный артефакты? Ваши варианты? . . 🟢Тем временем резиденты уже во всю голосуют за заметки на 1 Музыкальном турнире! Ссылка на секретный чат для голосования в сборных!. . 🟢Алексей делится моментами тренировки и мотивирует нас к движению! 💪. . 🟢КосмосМС продолжает мастерски ловить беговые артефакты! Павел Мороз предположил, что Космос собрался огибать земной шар, не иначе! 🏃‍♂️🌐. . Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  💪. . Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. . Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
58 выпускников медицинского института СГУ получили дипломы, треть – сразу отправились на участки в районные больницы.. .    @izvestia_sykt
Морские биологи засняли глубоководного угря-мешкорота с набитым брюхом. . Ученые из Института океанологии Шмидта во время экспедиции на судне Falkor к западному побережью Коста-Рики сняли на видео глубоководного угря-мешкорота из рода Saccopharynx. Редкие кадры были получены 20 июня — их запечатлел дистанционно управляемый аппарат SuBastian на глубине около 2100 метров. Угорь, попавший в объектив, скорее всего, недавно поел, на что указывает раздутое брюхо. Его добычей мог стать кальмар или стайка креветок. Как отмечается в твиттере Института океанологии Шмидта, это первое видео, на котором мешкорот запечатлен с набитым желудком.. . К роду мешкоротов относится десять видов, которые населяют морские глубины от 2000 до 5000 метров. Они отличаются змеевидным телом длиной до двух метров и черной окраской. Кроме того, у мешкоротов огромная пасть и растягивающийся желудок, которые позволяют им заглатывать крупных жертв одним глотком. Благодаря такой адаптации эти рыбы могут наесться впрок, ведь в морских глубинах подходящая добыча встречается редко. Некоторые ученые также предполагают, что мешкороты способны приманивать жертв с помощью биолюминесцентного органа на кончике хвоста, однако никто никогда не наблюдал подобного поведения.. Источник. .  
В Альпах на поле римской битвы нашли "сенсационный" клад. . Археологи, проводившие раскопки в Швейцарии, обнаружили место древнеримской битвы. Поиск артефактов позволил им собрать целую коллекцию древних металлических предметов, большинство из которых представляют собой оружие и воинское снаряжение. На главной находкой стал клад бронзового века, который местные археологи называют сенсационным.. . Как сообщает The History Blog, коллекция предметов была собрана близ швейцарского городка Оберхальбштайн, на территории муниципалитета Сурсес. Впервые следы древнеримской битвы были обнаружены здесь еще в 2003 году. Но только в наши дни в поле к югу от ранее обнаруженного доисторического поселения на трансальпийском торговом пути были проведены профессиональные раскопки.. . В результате археологи, которым помогали многочисленные волонтеры, извлекли из земли сотни римских "пуль" - небольших метательных снарядов для пращи, гвозди, богато украшенный кинжал и другое военное снаряжение. Огромное количество оружия и амуниции эпохи императора Августа идентифицирует это поле как место крупномасштабных военных действий.. .   
Несуществующее ДТП привело к потере денег. . Зарегистрировано заявление мужчины о привлечении к ответственности лица, которое путем обмана, похитило у заявителя 200 000 рублей. Неустановленное лицо сообщило о том, что дочь заявителя стала виновницей ДТП. Возбуждено уголовное дело по ч.2 ст 159 УК РФ.. .     . . 
Австралия разрешила лечить депрессию псилоцибином. . Министерство здравоохранения Австралии разрешило с 1 июля использовать 3,4-метилендиокси-N-метамфетамин (МДМА) для лечения посттравматического стрессового расстройства (ПТСР) и псилоцибин для терапии устойчивой к лечению депрессии. Как сообщается на сайте ведомства, назначать содержащие эти вещества лекарства смогут уполномоченные психиатры, одобренные министерством. Австралия стала первой страной, которая разрешила лечить психические расстройства психоделиками.. . Помимо этого Управление по лекарственным средствам перевело эти вещества из списка запрещенных в список контролируемых при назначении их в качестве лечения. Впрочем, на данный момент не существует одобренных управлением лекарственных средств, которые содержат МДМА и псилоцибин. Однако теперь психиатры получат доступ к не одобренным лекарствам с этими веществами, чтобы легально прописывать их пациентам в рамках клинических испытаний. По мнению некоторых ученых прием этих психоделиков может вызывать страх, панику и повторную травматизацию, поэтому необходимы более полные и подробные исследования их эффективности.. Источник. .  
Прокладка газопровода к частным домам. . Глава города Саров Алексей Сафонов сообщил на своей странице в ВК, что в настоящее время специалисты АО «Саровгаз» уже ведут подготовку к прокладке газопровода к частным домам, чтобы подключить более 60 домохозяйств по программе догазификации.. .     . . 
В Госдуме предложили распределять призывников по гражданским специальностям. . Первый зампред комитета Госдумы по контролю Дмитрий Гусев предлагает проводить распределение призывников в войска с учётом их гражданской специальности и навыков. С такой инициативой он обратился к.... . .    
Израильско-российская гражданка удерживается «Хизбаллой» в Ираке. . Елизавета Цуркова пропала без вести четыре месяца назад. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
  . Калуга! . Невероятное и грандиозное [club220634281|"Шоу каскадеров"]. . с 20 по 23 июля на парковке ТРЦ "Торговый квартал" . Успей купить билеты до подорожания!
MOD KIT ДЛЯ  УЖЕ ДОСТУПЕН ДЛЯ СКАЧИВАНИЯ? 😨. . Да-да, это не учебная тревога! Набор для модификации Tropico 6 (Tropico 6 Mod Kit) уже сейчас можно добавить на свой аккаунт Epic Games по ссылке:  . . Получить доступ к набору в Steam в данный момент НЕЛЬЗЯ, его нет, только в EGS. . . Инструментарий позволит сделать игру такой, какой вы хотите ее видеть. Подойдите к игре Tropico 6 творчески: делайте новые карты, модифицируйте или заменяйте элементы и придумывайте даже новые механики.. . Для творения у каждого пользователя будут те же отладочные инструменты, что и у разработчиков! 🛠. . Новость появилась как гром среди ясного неба. Эль Адмен ожидает комментариев со стороны [club167527292|Kalypso Media], чтобы лучше понимать, фальшстарт ли это или какая-то хитрая схема для набора классов 🤔 . . @6tropico
Мы помним!. . Юрий Клинских - советский и российский рок-музыкант, певец, автор песен. Основатель и бессменный лидер рок-группы «Сектор Газа». Хулиган из провинции, без денег и образования достигший всего.Он был простой парень-бунтарь не избалованный славой, которого хотели слушать миллионы людей. Загадочная смерть, любовь к 2 женщинам, песни с мистическими текстами — жизнь на разрыв, когда нет сил и желания оглянуться назад.. . Хой (сценическое имя), он же Клинских Юрий Николаевич, появился на свет 27 июля 1964 года. Родной город — Воронеж, мальчик с детства не расставался с гитарой. Музыке он отдавал всё свободное время, забросив учёбу. Юрий рос в самой обыкновенной советской семье. Родители имели рабочие специальности и скромную жизнь. Школу особо не любил, музыке уделял внимание куда больше, чем урокам. Позже начал писать тексты, в которых поднимал разные запретные темы, но от привычного для того времени социального курса все же решил не отклоняться. С 1982 по 1984 год Клинских служил в Советской Армии на Дальнем Востоке. С 1984 по 1986 год он работал в ГАИ, а затем оператором фрезерного станка на заводе. Первые выступления, кстати, сольные, начались в конце 80-х в городском рок-клубе, который располагался в местной промзоне. Именно в честь этого городского района он и назвал свою группу "Сектор газа". Коллектив появился в 1987 году, но популярен не был – выступал только на разогреве у приезжих музыкантов. Юрий был основателем группы «Сектор Газа». Содержание текстов певца иногда шокировало публику. Мистика, смерть, черная сила, дьявольщина, прочно закрепилась в репертуаре музыкального коллектива. «Сектор газа» официально считалась — панк-рок группой, но Хой с удовольствием исполнял рок, рэп, славянский фолк, относясь иронично к своим песням.. . Даже в зените славы Юрий Хой никак не хотел уезжать из Воронежа. Первый сольный альбом Юрия, а затем и его группа были названы «Сектором Газа», именно так назывался вонючий жилой квартал города вблизи воронежских заводов. На пике популярности группа была нарасхват. Альбомы расходились огромными тиражами, а Сектор Газа» объездил всю Россию и Восточную Европу. Даже в Израиле и Германии был. Но то было время расцвета пиратства и миллионы дисков «Сектора Газа» продавались на рынках и в ларьках безо всяких авторских отчислений. Легальные тиражи составляли от них меньше 1 процента и не могли сделать Юрия Хоя и товарищей миллионерами. А собирать стадионы с матерными песнями было затруднительно из-за запрета властей. Песни «Сектора Газа» своеобразно освещали перемены в стране. В разваливающемся СССР пришла мода на шок и протест, народ отрицал ленинское и любил западное.. . Личная жизнь Юрия, кто бы что про нее ни говорил и ни накручивал, была довольно простой. Была у Хоя жена, были любовницы. Уход его из жизни сопряжён с множеством слухов. Официальная версия гласит, что певец скончался от сердечной недостаточности. Такое заявление привело в недоумение тех, кто близко знал певца, ведь он не жаловался на проблемы с сердцем. Другие предположения приводили к наркотической и алкогольной зависимости звезды. От неправильного образа жизни он страдал гепатитом, это и повлекло печальное последствие. Страстное влечение к потустороннему миру появилась у Юры в детские годы. "Здесь не дожить до сорока" – строчка из песни Юрия Хоя, которая для него стала реальностью – музыкант умер в 35 лет. 4 июля 2000 года в Воронеже Юрий скончался в одном из частных домов по улице Барнаульской. В этот день он собирался ехать на съёмки видеоклипа «Ночь страха»... ~Первые Новости~  
Субботник на округе. . В начале июля на округе № 23 состоялся субботник, депутат Иван Ситников рассказывает, что старшеклассники под началом руководителя бригады, организованной Центром внешкольной работы, Вячеслава Лопашова помогли озеленить участок двора по улице Дзержинского. «Они высадили туи и кусты барбариса, – говорит Иван Иванович, – конечно, можно было бы привлечь к этой работе и взрослых. Но в нашем случае присутствует тройная польза. Кроме благоустройства территории, это – трудовое воспитание и наглядный пример для подражания».. .     . . 
Авито Авто: большинство россиян планирует отправиться в путешествие на автомобиле этим летом. . Эксперты Авито Авто провели опрос и выяснили, что большинство опрошенных водителей готовы отправиться этим летом в путешествие протяженностью более 100 км на автомобиле по стране или своему региону. Среди респондентов, планирующих автотрип, 15% готовы проехать с одного конца страны на другой. Около половины (47%) готовы проехать несколько соседних областей. 38% могут проехать несколько соседних городов одного региона/области. В исследовании приняли участие 5 500 жителей России, которые имеют водительские права.. . Всей семьей или в одиночестве: как водители предпочитают путешествовать по странеОпрос показал, что 82% респондентов планируют отправиться в путешествие с семьей или партнером, 11% поедут с друзьями, 6% поедут одни. Примечательно, что мужчины значительно чаще планируют поехать в путешествие с друзьями (14%) или одни (8%).. . У респондентов в возрастной группе от 18 до 24 лет в планах значительно чаще присутствуют путешествия с друзьями (19%), чем у других возрастных групп. Такая же тенденция отмечена и в Северо-Кавказском федеральном округе: жители данного ФО значимо чаще планируют путешествие с друзьями (19%) в сравнении с представителями других федеральных округов.. . При этом в поездке на расстояние более 100 км 22% опрошенных, путешествующих в компании, всегда сменяют друг друга за рулем. В возрастной группе от 18 до 34 лет водители сменяют друг друга за рулем чаще, чем представители возрастных групп старше.. . 37% респондентов ответили, что машину всегда ведет кто-то один. Для 35% участников опроса смена друг друга за рулем зависит от ситуации.Как россияне готовят автомобиль к летнему путешествию?Согласно результатам опроса, большинство респондентов перед поездкой на большие расстояния проверяют технические жидкости и масло (58%), состояние шин, наличие запаски (56%), подвеску, ходовую часть, тормозную систему и рулевое управление 53%.Полный техосмотр перед автопутешествием проходят 35% опрошенных. 19% проверяют систему климат-контроля.Никакой специальной подготовкой авто к поездке не занимаются всего 10% респондентов.Среди дополнительного оснащения, необходимого в дороге, большинство опрошенных (84%) назвали запасное колесо и инструменты для самостоятельной смены колес. Домкрат берут с собой 75% респондентов. 71% опрошенных водителей считают важным взять в дорогу набор инструментов (плоская и крестовая отвертки, пассатижи и бокорезы, молоток и др.).  Запас воды в дорогу включили в список необходимых вещей 67% участников опроса, канистру бензина и моторное масло – 57%, а жидкость для омывателя – 45%.Почти для четверти респондентов важен комфорт в поездке: 24% респондентов берут с собой дождевик и подушку, а 23% – портативный холодильник.. Источник. .    
❗️А вот и подъехали подробности жизни криминальной бабушки, заказавшей убийство полицейского в Краснодаре. . Оказывается, пенсионерка возила вещи в детские дома, у неё иногда находили приют обездоленные, рассказали нам соседи бабушки.. . Но чужая душа — потёмки. И однажды 82-летняя женщина назначила один миллион рублей за голову участкового. Нашла заказчика и даже назвала способ расправы.. . 🔵Никита Егоров увидел, где живёт криминальная бабуля, и узнал, что нашли во время обыска у неё дома.. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
@d2net . . Gpk: «Сейчас самое время показать, на что способны BetBoom Team». . Мидер восточноевропейского коллектива BetBoom Team Данил «gpk» Скутин рассказал о том, что он и его тиммейты мотивированы хорошо показать себя в плей-офф балийского мейджора по Dota 2.. . Читать 👉 
ВОПРОС - ОТВЕТ. . В Новокуйбышевске прошла очередная встреча кураторов ОСМ, участников  губернаторского проекта "Мой дом", активистов микрорайонов. Пятый вечерник    в ЦБ им А.С..Пушкина провели глава округа [id710700400|Сергей Марков], председатель Думы [id711680052|Юрий Ферапонтов], заместитель главы Александр Репин, исп.секретарь МО "Единой России" Ирина Морозова, директор "Центра ССР" Елена Калашникова.. . Участниками диалога в формате вопрос - ответ стали общественники ОСМ 11 и 4. Кроме личных тем, вопросов   благоустройства и ЖКХ, общественных перевозок и агрессивных собак успели  обсудить положительные изменения, которые произошли в Новокуйбышевске при поддержке губернатора Дмитрия Азарова за последние четыре года.. .   
«Атомайз» позволяет россиянам приобрести квадратные метры, не покупая недвижимость. . Платформа «Атомайз», которая входит в холдинг «Интеррос», произвела первый выпуск «цифровых квадратных метров». Другими словами, это финансовые активы (ЦФА) на недвижимость с защитой капитала. Как информирует ko.ru, стоимость ЦФА от застройщика «Джи-групп» привязана к рыночной стоимости одного квадратного метра жилья. При этом их общая сумма выпуска — 50 миллионов рублей. Данным инструментом могут воспользоваться все типы инвесторов, даже неквалифицированные. На практике получается, что если по итогам продаж цена на квадратный метр выросла на 9%, а не на номинальный показатель в 10%, то инвестор все равно получит вложенное. Но если же квадратный метр подорожал выше 10%, то и доход инвестора вырастет. Как пояснили в компании, это первый в России инвестиционный инструмент, с помощью которого можно приобретать недвижимость с полной защитой капитала и гарантированной доходностью. При этом вся информация о владельце автоматически попадает в распределенный реестр профильного оператора, функционирующего под надзором ЦБ РФ, коим и является «Атомайз». Директор платформы Екатерина Фроловичева выразила уверенность, что «ЦФА на квадратный метр — как раз такой инструмент, у которого есть потенциал стать массовым». Гендиректор «Джи-групп» Линар Халитов считает, что ЦФА на недвижимость позволяет инвестировать в жилье тем лицам, кто может его приобрести, но не готов заниматься дальнейшей перепродажей и регистрацией прав собственности. В «Интерросе» подчёркивают, что данный механизм является новым, удобным и технологичным способом привлечения ликвидности. За последний год объем выпуска подобных цифровых финактивов в России превысил миллиард рублей. В России закон о ЦФА заработал в 2021 году. Первым оператором, который получил одобрение ЦБ РФ на управление информационными системами ЦФА, стала платформа «Атомайз». В настоящее время статус оператора информационных систем, выпускающих ЦФА, имеют «Мастерчейн», Сбербанк, «Лайтхаус», а также Альфа-банк.  . . Источник: 
Joby Aviation получила разрешение на летные испытания первого серийного прототипа аэротакси. . Американская компания Joby Aviation получила разрешение от Федерального управления гражданской авиацией США на проведение летных испытаний первого серийного прототипа полностью электрического аэротакси, собранного на собственной производственной линии компании в Калифорнии. После испытательных полетов прототип станет первым экземпляром аэротакси Joby Aviation, поставленным коммерческому заказчику. Их полноценное серийное производство и коммерческая эксплуатация станет возможна только после получения сертификата типа, сообщает New Atlas.. . Калифорнийская компания Joby Aviation занимается разработкой электрического аэротакси уже больше десяти лет. Первые испытательные полеты полноразмерного демонстратора начались в 2017 году, а предсерийный прототип поднялся в воздух в 2019 году, пролетев за все время около 48 тысяч километров. В 2023 году компания подготовила к испытаниям серийный прототип аэротакси.. . Аэротакси Joby S4 — конвертоплан, с возможностью вертикального взлета и посадки. Из шести имеющихся у него электромоторов четыре располагаются на крыле и два на концах V-образного оперения. Внутри кабины оборудованы места для четырех пассажиров и одного пилота. Одно из ключевых преимуществ заключается в низком уровне шума. Например, в режиме висения он составляет всего 55 децибел. Аэротакси способно преодолеть более 240 километров на скорости свыше 320 километров в час.. . Недавно компания сообщила о том, что Федеральное управление гражданской авиации США выдало сертификат летной годности первому серийному прототипу аэротакси, собранному на производственной линии в Калифорнии. Компания планирует провести летные испытания и после их окончания передать в 2024 году этот экземпляр заказчику — базе ВВС Эдвардс. В дальнейшем Joby Aviation намеревается получить сертификат типа, открывающий дорогу к полноценному серийному производству аэротакси. Их коммерческая эксплуатация и поставки заказчикам ожидаются в 2025. Среди крупных партнеров Joby Aviation, например, американская авиакомпания Delta Airlines, которая планирует использовать парк аэротакси для быстрой доставки пассажиров в аэропорты.. . Ранее мы рассказывали о первом полете аэротакси другого производителя — компании Volocopter. В отличие от своего конкурента прототип VoloConnect построен по гибридной схеме с винтами для вертикального взлета и посадки, а также крылом и двумя двигателями для горизонтального полета.. Источник. . 
🪙 NAGAEVINVEST ( 🪙. . 👑 КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей 👇🏻. . • Polygon партнерится с Warner Music Group 👏🏻.  . • DYDX запустит общедоступную тестовую сеть на основе Cosmos 5 июля ✅.  . • В Германии отклонили заявку Binance на получение лицензии на хранение криптовалют 🤷🏻. . • Coinbase: SEC не имеет юрисдикции в отношении регулирования криптовалют на бирже ❌. . • Великобритания приняла законопроект, признающий криптовалюты регулируемой финансовой деятельностью 🤦🏻‍♂. . . . ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
В Мурманске сгорела Лада. . В Мурманске в 19.54 в автогородке на Урицкого был пожар. На месте происшествия работал дежурный караул 11 пожарной части Мурманского филиала. «В 20.12 пожар, в результате которого легковой.... . .    
Подготовить Перевальск в ЛНР к зиме помогут специалисты из Оренбуржья. . Жители региона приведут в порядок социальные объекты к новому отопительному сезону, об этом сообщает Правительство Оренбургской области. Сегодня оренбуржцы продолжают трудиться на более 20 социальных объектах в ЛНР. К предстоящему отопительному сезону их предстоит обновить и отремонтировать. Напомним, ровно год назад было заключено соглашение о сотрудничестве с Перевальским районом Луганской Народной Республики. В 2022 году Оренбуржье взяло шефство над данной территорией. — И все это время наши специалисты из различных сфер оказывают поддержку перевальчанам в решении самых острых вопросов в ЖКХ, дорожном хозяйстве, социальной сфере. Жители нашего региона участвуют в сборе гуманитарной помощи, которую мы систематически отправляем в ЛНР, — прокомментировал Денис Паслер. Благодаря участию жителей Оренбуржья на данный момент на более десяти объектах образования и культуры подготовка к зиме уже окончена. На других — работа продолжается. В ближайшее время системы теплоснабжения заменят еще в ряде школ и детских садов.  . . Источник: 
 . : Тейлор  добавляет 14 дополнительных дат концертов в рамках The Eras Tour по Европе.. Paramore выступят перед каждым концертом  во время  всех концертов  величайшего тура всех времен.
5 июля заместитель секретаря Генерального совета «Единой России», вице-спикер Госдумы, глава партийной комиссии по защите материнства и детства Анна Кузнецова посетила с рабочим визитом Севастополь и дала старт мероприятиям, посвященным Дню семьи, любви и верности. . . В рамках визита Анна Юрьевна также приняла участие в мастер-классе для семей участников СВО, акции «Vерность. Любовь. Zабота».. . На добром семейном мероприятии мы, вместе с руководителем региональной общественной приемной Председателя партии «Единая Россия» Дмитрия Медведева Инной Гончаровой, руководителем реготделения общественного движения «Отцы России» Виталием Мефаником и замечательными семьями бойцов спецоперации расписывали яркие пряники и приятно общались, по-семейному тепло и уютно.. .     
Анализ пожаров за 1 полугодие 2023. . С начала 2023 года на территории ЗАТО города Саров произошло 24 пожара, в аналогичном периоде прошлого года – 26.. .     . . 
@escworldclub: . . 🇬🇷 Good Job Nicky заявил о том, что его заявка на «Евровидение 2024» — готова.. . Напомним, что ранее певец попадал в шорт-лист из пяти кандидатов, претендовавших на поездку на конкурс «Евровидение 2022», но не был выбран вещателем в том году.. . Теги для поиска:  
Кусайко: В школы возвращается трудовое воспитание. . 28 июня в Государственной Думе в первом чтении был принят законопроект, который предлагает в Федеральном Законе «Об образовании» дополнить понятие.... . .    
  . . Разборки из-за 15-летних девушек: в Питере парни не смогли поделить подружек и устроили массовую драку возле ТРЦ "Галерея". Замес с применением перцовки пришлось останавливать охраннику.. . Больше жести тут 👉 
Мoя девyшка сoшлa c yмa. Eй вcего 30, вмecтe мы 7 лет. B нaчале отнoшeний oнa была aдеквaтной, а потом онa cxодилa нa трeнинг первый, втоpoй. Дaлee я cтaл тaким хpеновым, пoтому чтo я не люблю себя; потому что я paботaю и несy вcё в дoм, а должeн трaтить на cебя. Если я ceбя не полюблю, то никто мeня не пoлюбит! Oнa любит сeбя! Hy и выкинул её из квaртиpы! Teпеpь oнa любит себя в кoммyналке, любит сeбя в метpо, a не в мaшине. Эгоиcтaм нeт меcтa в сepдце. Kaк говopится, не сoздай сeбе кyмиpа.. . 
А вы помните наших прекрасных молодожёнов из предыдущего поста, Алексея и Татьяну?. . Сегодня хотим поделиться с вами отзывом, который они нам оставили. Погордиться даже им )))). __________________. "Свадьба и отдых в Феодосии.  . Отдыхали с 30.05.2023 по 07.06.2023 в гостевом доме в каюте loft. . По акции раннего бронирования помимо завтраков у нас в питание был включён ещё и обед. .  . Стильный интерьер и камерная обстановка. Свежий ремонт и чистота в номере и в общих зонах. Уютная мангальная зона, можно пожарить шашлыки, приготовить плов, поужинать на улице. Великолепный сервис и радушное гостеприимство со стороны персонала. . Всё создаёт замечательную атмосферу для отдыха. .  . Расположение гостевого дома "Грэй- S" достаточного удобно: расположен в 10ти минутах ходьбы до пляжа, в пешей доступности основные достопримечательности, центр города, крымский рынок; с другой стороны расположен не на первой линии у моря поэтому тихо и спокойно вокруг, заливное пение птиц по утрам. .  . Наш отдых был очень необычен, т.к. совместил в себе регистрацию нашего семейного союза в Феодосии и свадебное путешествие. .  . Отдельно хочется отметить внимательность персонала к нашей значимой дате, поздравления и подарки от них! .  . Наш отдых удался на славу, получился очень романтическим, всем рекомендуем "Грэй-S"!". _________________. . Спасибо вам ещё раз, Алексей и Татьяна, за ваши тёплые слова ❤ Будем ждать вас снова!. . @gostevoydomgreys @gostevoydomgreys @gostevoydomgreys
Движение на нескольких участках Автозаводской улицы ограничат с 2 июля до 10 октября   . . . Движение на нескольких участках ул. Автозаводская ограничат с 2 июля до 10 октября 2023 года из-за строительства инженерных сетей, сообщили в пресс-службе департамента транспорта и развития дорожно-транспортной инфраструктуры Москвы.. . «С 2 июля до 10 октября будет недоступна для проезда одна полоса на нескольких участках ул. Автозаводская. Это связано с проведением работ по строительству инженерных сетей», - говорится в сообщении.. . Так, движение ограничат на боковом проезде ул. Автозаводская в районе д. 26 по ул. Автозаводская с 2 по 27 июля (одна полоса закрыта, сохранено движение по одной полосе в сторону Проектируемого проезда №4965 и по одной полосе в сторону Проектируемого проезда №780), с 27 июля по 22 сентября (одна из двух полос закрыта для движения), а также с 22 сентября до 10 октября (одна полоса закрыта, сохранено движение по одной полосе в сторону Проектируемого проезда №4965 и по одной полосе в сторону Проектируемого проезда №780).
🔥 Продолжение манги про девочку, которая умеет превращаться в кошку! . Миё продолжает ходить к своему однокласснику Кэнто в кошачьем облике. Ее план состоит в том, чтобы собрать побольше информации и с ее помощью сблизиться с Кэнто уже будучи человеком. Однако вдруг появляется кот, который подарил Миё волшебную маску, - кажется, он намерен потребовать оплаты....  . Над главой работали: . перевод - Mirenately . редактура - Incarnata . клин и тайп - akiosoul .  . @tsukimi_manga @tsukimi_manga
  . . В Благовещенске на русского парня напали представители этнической молодежи — его избили ногами, а тем, кто собирался ему помочь, угрожали. . Потасовка с участием молодого человека с характерной неславянской внешностью и русского парня произошла в Благовещенске. На кадрах видно, что последнего окружила и зажала толпа, а после один из них под всеобщее улюлюканье ударил пострадавшего молодого человека и запинал его ногами уже на земле.. . При этом на кадрах хорошо слышно, как представитель этнической банды подначивает никого не заступаться за русского парня и угрожает тем, кто попытался ему помочь. Более того, там же звучат призывы к убийству. На помощь парню вышла охранница коммуналки, возле которой и происходили разборки, после чего толпа разошлась. Точная причина избиения пока неизвестно, однако друзья представителей этнической банды утверждают, что русский парень якобы оскорбил чью-то мать.. . Больше жести тут 👉 
@d2net . . No[o]ne начал играть на миде в матчмейкинге Dota 2. . Участник западноевропейского коллектива Old G Владимир «No[o]ne» Миненко вновь начал активно тренироваться на второй позиции в рейтинговом матчмейкинге Dota 2.. . Подробнее: 
 .  .  . ✅Скидка до 50% на Sea of Thieves до 29 июня! .  . 👉Пиши в сообщения группы и приобретай! .  . 📒В игре Sea of Thieves есть морские путешествия, сражения, исследования и сокровища — всё, что нужно настоящему пирату, чтобы наслаждаться жизнью и по праву стать легендой. Роли не заданы заранее, вы можете взаимодействовать с миром и с другими игроками, как сами пожелаете. .  . 🇷🇺Интерфейс и субтитры на русском языке.
Саудовская Аравия стремится к интеграции с Израилем. . Об этом заявила принцесса Рима бинт Бандар Аль-Сауд, возглавляющая дипломатическое представительство арабской страны в США. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Ситуация на дорогах Сарова с 19 по 25 июня. . С 19 по 25 июня в Сарове выявлено 79 административных правонарушений в области безопасности дорожного движения.. .     . . 
Экспертка ООН заявила о жестоком обращении с заключенными на военной базе США в Гуантанамо. . Фионнуала Ни Аолейн впервые посетила тюрьму на военной базе США в Гуантанамо на Кубе. Визит, который она назвала «историческим», охватывал три вопроса – права пострадавших в результате сентябрьских терактов в США в 2001 году, а также права заключенных – нынешних и бывших. Специальный докладчик ООН по правам человека в контексте борьбы с терроризмом Фионнуала Ни-Аолаин отчиталась в понедельник о своей поездке.. . Власти США предоставили Фионнуале Ни-Аолаин доступ ко всем заключенным в Гуантанамо, встреч с которыми она запросила. Она отметила существенное улучшение условий их жизни, однако выразила «серьезную обеспокоенность по поводу продолжающегося содержания под стражей 30 человек и систематического произвола, c которым они сталкиваются в повседневной жизни». Эксперт считает, что «применение пыток – это предательство памяти жертв сентябрьских терактов и прав тех, кто выжил». «Правительство США обязано срочно обеспечить юридическое решение этой проблемы, извиниться и предоставить гарантии неповторения таких действий в будущем», – Фионнуала Ни-Аолаин. .  . По ее словам, каждый заключенный, с которым она встречалась, испытывает постоянные страдания из-за бытовавшей практики пыток и произвольных задержаний. «Грань между прошлым и настоящим для этих людей исключительно тонка, – считает эксперт, – и пытки, пережитые в прошлом, продолжают оказывать на них воздействие, поскольку они так и не получили услуг по реабилитации после перенесенных страданий».. . Кроме того, Специальный докладчик встретилась в США с репатриированными и переселенными заключенными и их семьями. Она указала на серьезные недостатки в обеспечении условий для их достойной жизни, в том числе проблемы с доступом к медицинскому обслуживанию, образованию и жилью, а также воссоединением семьи и свободой передвижения. Она пришла к выводу, что подобное положение дел противоречит обязательствам США по международному праву.. . 21 января 2009 года, на 2-й день пребывания в должности, президент США Барак Обама подписал приказ о расформировании тюрьмы. Лагерь должен был закрыться в течение года. Суды на базе были приостановлены на 120 дней. Однако 8 декабря 2010 года палата представителей Конгресса выступила против закрытия тюрьмы.. . К сожалению, сейчас права человека нарушаются не только в России, Беларуси и Иране, но даже в демократических странах. Однако, правительство США выразило готовность к диалогу, и мы надеемся, что это не пустые слова.. @eurosd
🇷🇺@military_az —Кремль сообщил о взятии под контроль ЧВК «Вагнер». . Кремль сообщил африканским и ближневосточным партнерам, что берет под контроль «ЧВК Вагнер».. . Российские власти сообщили руководству стран Африки и Ближнего Востока, в которых действует «ЧВК Вагнера», что силы организации теперь будут подчиняться Кремлю, пишет The Wall Street Journal.. . По данным газеты, уже через несколько часов после остановки колонн «Вагнера» замминистра иностранных дел России вылетел в Дамаск, чтобы лично сообщить президенту Сирии Башару Асаду, что «Вагнер» больше не будет действовать в стране самостоятельно.. . Дипломаты МИД также позвонили президенту Центральноафриканской Республики, среди личных телохранителей которого есть «вагнеровцы», и заверили его, что кризис в России не остановит российскую деятельность в Африке. Кроме того, самолеты МЧС вылетели из Сирии в Мали, где находится одна из ключевых баз «Вагнера».
БУНТ ПРИГОЖИНА - ИНСЦЕНИРОВКА. ХИТРЫЙ ПЛАН ПУТИНА. . . В результате «мятежа» Евгений Пригожин и его люди уехали в Белоруссию. Но это был лишь повод, чтобы переместить в эту республику ЧВК «Вагнер». . От туда эти войска ударят по. ~Первые Новости~  
  . . В Чебоксарах силовики выследили и поймали приезжего из Средней Азии, который в интернете призывал убивать неверных. . Узбек размещал в соцсетях аудиозаписи с агрессивными призывами против граждан РФ.. . Больше жести тут 👉 
500 рабочих мест для жителей Самары открыли в новом центре конструкторских разработок «ОДК-Кузнецов» .  . В посёлке Управленческий построили современный корпус, где будут разрабатывать двигатели для всей страны. Главное, что коллектив обеспечен заказами на годы вперёд. Сейчас предприятие переживает «второе рождение»: возводят новые корпуса, а также модернизируют существующие. «Мы гордимся, что наш завод вновь вносит колоссальную лепту в обороноспособность нашей страны», – подчеркнул Дмитрий Азаров. .  . С первых дней работы Губернатор поставил задачу – сопровождать каждый инвестпроект на всех этапах. Системная работа в этом направлении даёт результаты: за пять лет открыли 101 новое производство, где создали более 48 тысяч рабочих мест. Благодаря чему снизили в два раза уровень безработицы, который сейчас является одним из самых низких в стране.. .   
✅ Лискинец получил 3 года колонии за 63 кражи из супермаркетов . . 🧿 Лискинский райсуд приговорил местного жителя к 3 годам лишения свободы в исправительной колонии строгого режима за 63 кражи из супермаркетов. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщила старший дознаватель отдела дознания Лискинского ОМВД Светлана Плетнева во вторник, 27 июня. .  . 🧿 Серию краж 33-летний мужчина совершил с июня по ноябрь 2022 года. Лискинец заходил в магазины, брал с полок продукты – в основном шоколад, кофе, сыр и колбасу – прятал под одежду и проходил мимо кассы, не расплатившись. Украденное он сразу же перепродавал. Сумма общего ущерба составила 184 тыс. рублей. .  . 🧿 Задержать серийного вора удалось благодаря записям с камер видеонаблюдения, установленных в торговых залах. Лискинец признал вину во всех кражах. При вынесении приговора суд учел, что ранее он привлекался к уголовной ответственности за аналогичные преступления.. .    р-н , РИА Воронеж Текст — Валерия Авдохина, фото — Михаил Кирьянов (из архива). . 📌🧿📌
⭐️ Dr.Dre получит звезду на Голливудской «Аллее славы».  . Комиссия «Аллеи славы» Голливудской торговой палаты официально опубликовала список людей, которые в 2024 году получат звезду. В их число вошли Галь Гадот, Чедвик Боузман, Dr.Dre и другие. .  . «Комитет проделал потрясающую работу, выбирая этих очень талантливых людей, — сказала председатель комитета и участница Аллеи славы Эллен Кей. — Нам не терпится увидеть реакцию каждого лауреата, когда они осознают, что становятся частью истории Голливуда, открывая свою звезду на самой знаменитой аллее мира!». . . Ранее в этом году звезду получил Ludacris, а также посмертную звезду получил Тупак Шакур.. .    
СМИ: Пригожин действительно планировал захватить Шойгу и Герасимова. . Wall Street Journal со ссылкой на данные разведки сообщает, что глава «ЧВК Вагнера» Евгений Пригожин собирался взять в плен министра обороны  Читать далее. . Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Губернатор Воробьев сегодня весь день пробыл в г.о. Пушкинский 😀. . Свой визит в наш муниципалитет он завершил, посетив ежегодный отчет Максима Красноцветова о работах, проведенных в нашем городском округе.. . В рамках ежегодного отчёта глава г.о. Пушкинский говорил о бюджете округа и о значимых изменениях в сфере здравоохранения - отчитался о ремонте детской поликлинике №2 в Ивантеевке и о старте строительства нового медицинского учреждения в Пушкино. . . В конце выступления Красноцветов поблагодарил губернатора за внимание, оказываемое нашему округу, жителям, за поддержку и напутственные слова.. .  
⚽️Реконструкцию футбольного поля на стадионе «Орион» в Балашихе планируют завершить к 1 сентября. . . 🏃🏼Спортивный объект включает в себя 4 здания: основной корпус, подтрибунное пространство, футбольное поле и детско-юношескую спортивную школу. Капитальный ремонт проводят на всех объектах. . . ✔️ Полностью работы по модернизации будут завершены к лету 2024 года. . . ⚡️Кроме этого, благодаря инвестору на территории стадиона появится первый в микрорайоне Железнодорожный крытый каток. . . @balashikhaonlayn
 Федеральное правительство объявило, что планирует запустить стратегию digital nomad для иностранцев, которые хотят работать удаленно в Канаде. Это одна из 5 инициатив, которые Оттава планирует реализовать для привлечения мировых технических талантов. План digital nomad позволит людям работать в Канаде до 6 месяцев. Если они получат предложение о работе, им позволят остаться и работать в Канаде. Еще одно важное объявление может принести пользу американским техническим работникам, на которых повлияли недавние увольнения. С 16 июля 10 000 обладателям визы H-1B смогут работать в Канаде. Другие планы включают: Запуск специализированного пути для постоянных жителей, который доступен для сотрудников и работников в секторах STEM. Более быстрое время обработки заявок. Разрешения на работу будут обработаны за 2 недели. Увеличено число мест в программе Start-up Visa с 1000 до 3500 в год. Выдавать открытые разрешения на работу сроком на три года заявителям на получение стартовой визы и их семьям и возможность находиться в стране ожидая рассмотрения заявления.. . @typical_toronto
Четыре новых арт-объекта появятся в Сарове. . Четыре новых арт-объекта появятся в парке имени Зернова, на набережной реки Сатис, около театра и около детской художественной школы. Уже началась работа по подготовке территории к установке скульптур, переданных Сарову из ЗАТО Заречный.. .      . . 
Активную молодежь замечают и отмечают. Молодежная городская Доска Почета пополнилась именами молодых мегионцев. Вручение свидетельств об этом состоялось во Дворце искусств. . [club55386800|Телекомпания АКЦЕНТ] .   
❗️Очередное происшествие связанное с беспределом в армии случилось на военном полигоне в Украине.. . «Сегодня чуть не погиб мой брат – солдат Матвийшин Назар. Его избил капитан Зозульчак Иван. Это не единичный случай, а избиения происходят постоянно, для профилактики», — написала в соцсети сестра пострадавшего солдата.. . У солдата зафиксировали острый аппендицит, и сильные повреждения внутренних органов.. . ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (. .    
🪙 NAGAEVINVEST ( 🪙. . 👑 КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей 👇🏻. . • Новая криптобиржа от инвест-фондов с Уолл-стрит 🤔.  . • Tether напечатал 250 000 000 USDT ✅.  . • SEC нацелилась на стейблы и DeFi 🤦🏻‍♂. . • WisdomTree официально подает заявку на ETF spot  стоимостью 87 млрд $ 🔥. . • Tether сожгла 3.1 млрд USDT в сети Tron 🤷🏻. . . . ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
📝 Дэвид Орнштейн также подтверждает, что «Арсенал и «Вест Хэм» договорились о сделке ! 🔥. . Сага близится к концу.... . @arsenal_club
Четыре россиянки завершили борьбу в квалификации Уимблдона. Сразу четыре российских теннисистки потерпели поражения в рамках второго круга квалификации Уимблдонского турнира.. . Первая сеяная квалификационной сетки Элина Аванесян в двух сетах уступила австралийке Сторм Хантер, в обоих сетах потерпев поражение на тай‑брейке.. . Вера Звонарева также в двух партиях проиграла представительнице Латвии Дарье Семенистой, Эрика Андреева уступила украинке Даяне Ястремской, а Диана Шнайдер потерпела поражение от 370‑й ракетки мира Анны Броган из Великобритании.. . Таким образом, в финале квалификации Уимблдона из россиянок сыграет только младшая из сестер Андреевых — Мирра, которая ранее в среду уверенно обыграла Хлоэ Паке из Франции.. . Уимблдон. Лондон (Великобритания). Трава. Призовой фонд — 44,7 млн фунтов стерлингов. . Квалификация. Женщины. 2‑й круг. . Сторм Хантер (Австралия) — Элина Аванесян (Россия) — 7:6 (7:1), 7:6 (7:2). . Дарья Семенистая (Латвия) — Вера Звонарева (Россия) — 6:4, 6:1. . Даяна Ястремская (Украина) — Эрика Андреева (Россия) — 6:3, 6:4. . Анна Броган (Великобритания) — Диана Шнайдер (Россия) — 6:3, 7:6 (9:7).     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
KRAFTON выпустит документальный мини-сериал, который расскажет о том, как создавались скины популярного в сообществе PUBG: BATTLEGROUNDS контент-мейкера WackyJacky101.. . Первый эпизод сериала выйдет в этот четверг, 29 июня, в 15:00 по московскому времени. На данный момент доступен к просмотру небольшой тизер предстоящей картины.. . @pubgcom   
Известны подробности смертельного ДТП с  мотоциклистом в Заполярье. . В региональной ГИБДД по Мурманской области сообщили подробности смертельной аварии, произошедшей на 3 км автоподъезда к аэропорту.«Водитель автобуса одного из маршрутов при движении с.... . .    
🎂Региональному парламенту исполнилось 85 лет. . . Подробности - в рубрике "iZ ЖИЗНИ". .  .    @izvestia_uhta @izvestia_uhta
xQc потратил 9 тысяч долларов на поиски редкой карты The One Ring из Magic the Gathering 🃏.  . Феликс попытался стать обладателем редкой карты The One Ring из коллекции Magic the Gathering, посвященной «Властелину колец». Эта карта является одной из самых ценных и желанных среди коллекционеров, так как имеет уникальный дизайн и фолиевую печать. . . Карта The One Ring стала объектом охоты и аукционов среди поклонников и коллекционеров. Один из них предложил за эту карту 100 тысяч долларов, но вскоре испанский магазин перебил эту сумму до 2 миллионов долларов. .  . xQc решил попытать свою удачу и найти эту карту в наборах, которые продаются в магазинах. Он пошел в один из них и потратил на них более 9 тысяч долларов, но так и не смог выбить желанную карту. . .    
🥳 28 июня в стране впервые свой профессиональный праздник отмечают судебные эксперты. .  . 📽 О нюансах и сложностях работы с представителями важной профессии пообщалась наша съемочная группа. .  .     
  . . В Париже разгорелись масштабные протесты после убийства 17-летнего парня, который не остановился по требованию полицейских, — BBC. . Полиция изначально утверждала, что подросток по имени Наэль М. направил свою машину на них, но на видео, опубликованном в Интернете, видно, что правоохранитель стреляет в водителя с близкого расстояния, когда тот пытается уехать. Офицер, совершивший выстрел, был задержан и обвиняется в убийстве. . . После этого инцидента в районе, где произошла стрельба, разразились акции протеста. Манифестанты поджигали машины, взрывали салюты, а полицейские в ответ применяли слезоточивый газ.. . Больше жести тут 👉 
Успехи саровских спортсменов на традиционном нижегородском водном рогейне. . Саровские спортсмены выступили на традиционном нижегородском водном рогейне “Весло и курвиметр”-очередном этапе Кубка Нижегородской области по рогейну. Соревнования проходили в Борском районе Нижегородской области.. .      . . 
🇺🇲🌐Согласно информации, опубликованной Business Insider, Банк международных расчетов (БМР) прогнозирует значительные потери для кредитных организаций в США, аналогичные ситуации, возникшей во время глобального финансового кризиса 2008 года, если инфляция не будет достаточно контролироваться.. . Эксперты БМР высказывают высокую озабоченность возникновением риска рецессии в связи с недавними банкротствами банков при высоких уровнях инфляции. В свете того, что банковский кризис все еще продолжается, банки могут столкнуться с убытками, сравнимыми с теми, что возникли в 2008 году, если Федеральная резервная система США не примет меры по контролю инфляции. Стоит напомнить, что целевым показателем инфляции, к которому стремится ФРС, является уровень 2%.. В своем годовом отчете БМР указал на долгосрочные последствия банкротства банков в текущем году, начавшееся с Silicon Valley Bank, которое столкнулось с потерями по облигациям из-за роста процентных ставок и резкого снижения стоимости его ценных бумаг с фиксированным доходом. Этот кризис вскоре перекинулся на региональные банки США, приведя к снижению Signature Bank и First Republic Bank.. . БМР видит повышенную угрозу продолжения кризиса, на этот раз в виде наступления рецессии и увеличения количества банков, находящихся на грани финансового краха. Это побуждает проводить параллели с финансовым кризисом 2008 года.. . В данный момент мировая экономика находится на критической стадии, поэтому снижение уровня инфляции становится необходимостью для предотвращения дальнейших стрессов в финансовой системе, подытожил банк в своем отчете. .   
Ухтинской историей с переходом домов от одной УК к другой без ведома собственников теперь занимаются следователи.. .    @yurgankomi
  . . 🇺🇦Украинец жалуется, что как только он попытался перевестись в другую часть, «чтобы не быть пушечным мясом», ему тут же посыпались угрозы. . Больше жести тут 👉 
@kingsofmoscow | "В рамках подготовки к сезону планируем провести три товарищеских матча: 5 июля - с "Торпедо" в Тарасовке, 8 июля - с "Акроном" в Тарасовке, 18 июля - с "Нефтчи" на нашем стадионе".
Госдума приняла в третьем чтении законопроект о штрафах за нарушение правил маркировки рекламы. . Госдума приняла в третьем чтении законопроект о штрафах за отсутствие маркировки интернет-рекламы. Он должен быть одобрен Советом Федерации и подписан Президентом РФ Владимиром Путиным.. . Законопроект об административной ответственности за неисполнение закона «О рекламе» был внесен в Госдуму в апреле этого года. Он предусматривает административные штрафы за нарушение правил размещения рекламы.. . Размеры штрафов. . За непредоставление данных о распространяемой в интернете рекламе, представление неполной информации или не в установленный законом срок:. . для граждан – от 10 тыс. до 30 тыс. рублей,. . для должностных лиц – от 30 тыс. до 100 тыс. рублей,. . для юридических лиц – от 200 тыс. до 500 тыс. рублей.. . За распространение рекламных материалов без специального идентификатора или за нарушение требований к его размещению:. . для граждан – от 30 тыс. до 100 тыс. рублей,. . для должностных лиц – от 100 тыс. до 200 тыс. рублей,. . для юридических лиц – от 200 тыс. до 500 тыс. рублей.. . Для операторов рекламных данных предусмотрены более высокие штрафы за непредоставление информации в Роскомнадзор или нарушение сроков:. . для должностных лиц – от 100 тыс. до 200 тыс. рублей,. . для юридических лиц – от 300 тыс. до 700 тыс. рублей.. . Обновленный закон должен вступить в силу 1 сентября 2023 года.. . Напомним, что в апреле Ассоциация блогеров и агентств обратилась к председателю Госдумы Вячеславу Володину с просьбой снизить размер штрафов.. . Источник. .     
🚺 Новое поколение молодых женщин-политикесс собирается изменить Таиланд 🚺. . На недавних исторических выборах в парламент победила партия «Движение вперёд», ключевой силой которой являются молодые активисты/ки, стремящиеся к радикальным переменам и окончательной победе над военными и монархией. Среди депутаток будет 96 женщин (19%) — и это рекорд для Таиланда. «Движение вперёд» должно сформировать правительство, если военные не начнут этому препятствовать.. . В последние годы многие 20-30-летние женщины пошли в политику. Среди всех партий «Движение вперёд» привлекает многих в большей степени. Во время предвыборных кампаний женщин по-прежнему подвергали высмеиванию, сексуализированной объективации, харассменту. В порядке вещей, когда кандидатку пытаются очернить, представить «домохозяйкой» и придатком к мужу, оценивают внешность вместо ума.. . Новые политикессы хотят бороться за демократию, изменение политической структуры, преодоление неравенства и социально-экономической несправедливости, против популистской демагогии. Одни стремятся внедрить в парламенте квоты для женщин, другие сражаются за легализацию однополых браков, третьих волнуют проблемы социального обеспечения и здравоохранения. Всего лет 5 назад многие из них даже не задумывались о политике, а теперь их опыт вдохновляет — в том числе нас, российских активисток.. . Авторство фото: Andrew Nachemson (Al Jazeera). . 
⚡ Столичный велопрокат пополнили тремя тысячами электровелосипедами новой модели. На них установлено российское ПО, и их не нужно заряжать на станциях. Парковать можно на городских велопарковках. . . Если кто-то из вас уже пользовался, расскажите о впечатлениях😉. .   
  . Полуголого инвалида заставляют побираться в центре Калуги .... . От подписчицы👇. Прошу придать огласке ситуацию, которую я наблюдаю второй день подряд: возле магазина «Пятерочка», расположенного на ул.Дзержинского 38, с утра до вечера в инвалидной коляске сидит мужчина. У него практически полностью отсутствуют нижние конечности, очевидно, что добирается он туда не самостоятельно; кто его привозит и увозит неизвестно, но этот несчастный человек сидит там с утра до вечера, на солнцепёке, без какой-либо нижней одеждой (даже без белья); скорее всего, его выставляют с целью сбора денег, и по нему видно, что взгляд абсолютно потерянный, но разве можно так издеваться над человеком, унижая его, выставлять в полуголом виде??? Сотрудники магазина вызывали скорую помощь, она, вроде бы, приезжала, но человека не забрали. У нас в области есть специальные пансионаты для престарелых и инвалидов, почему никакие органы не занимаются устройством таких людей в подобные учреждения? Никому нет дела до этого((( Может быть, хотя бы, через массовую публикацию в вашей группе уполномоченные органы примут какие-то меры! Такое издевательство над людьми просто недопустимо!
Дельфин вызвал бурю эмоций у отдыхающих на морском пляже в Анапе 🐬. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
Ричард Фейнман: шнифер, взломавший Вселенную. . Еще в детстве он бросил вызов ортодоксальному мышлению, и вот к чему это «привело» спустя тридцать с лишним лет…. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@d2net . . Matthew о матче с PSG.LGD: «Нас переехали, но мы многому научились». . Саппорт южноамериканского коллектива Evil Geniuses Farith "Matthew" Huamancaja высказался о минувшем поединке против PSG.LGD в рамках второго группового этапа DreamLeague Season 20.. . Читать 👉 
 . США .  . Участники проекта «Созидательное общество» из Атланты, США были приглашены на IGAPA International Leadership Forum 2023, который проходил в престижном месте — Capital Hill Club, расположенном в Вашингтоне, Округе Колумбия. Форум собрал представителей правительственных и неправительственных организаций, занимающихся вопросами социальной адвокации, лоббизма и популяризации культурно-нравственного наследия из различных стран Азии, Европы и США. .  . Во время презентации проекта участники поделились информацией о целях и задачах проекта, подчеркнув важность информирования и вклада каждого человека в строительство Созидательного общества. Кроме того, были вручены значки тем, кто выразил желание присоединиться к проекту! .  . ⭐️ Подробнее о проекте «Созидательное общество» по ссылке:  .  . ✅ Ваши вопросы по проекту «Созидательное общество» можно прислать с помощью телеграмм-бота 
Максут Шадаев: программа «обратной релокации» для IТ-специалистов не потребовалась. . Программа «обратной релокации» для IТ-специалистов, которая обсуждалась в Минцифры в 2022 году, не потребовалась. Специалисты сами возвращаются в Россию. . . Об этом сообщил глава министерства Максут Шадаев, министр цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ на форуме «CNews кейсы»:. . Хорошая новость – пока мы работали, они начали возвращаться. Мы это видим по всем показателям рекрутинговых площадок. Я считаю, что цифра достаточно значимая. Такой, отдельной программы не потребовалось.. . Тренд на возвращение, по его словам, подтвердили и несколько российских IТ-компаний.. . Шадаев также отметил, что в ближайшие недели министерство представит данные о том, сколько специалистов уже вернулось.. . Напомним, в ноябре 2022 года министр сообщал о разработке программы возвращения в РФ специалистов в области IТ.. . Источник. .     
Последние новости на сегодня Нижний Новгород. . Novostnoy.. . Мы тщательно изучаем события, случающиеся в течение дня, и выделяем самые главные новости последних суток. У нас вы можете получить информацию, определяющую положение дел в мире, а также прочитать о серьезных происшествиях.. . Наша задача – постоянно обновлять сведения и предоставлять вниманию посетителей ресурса последние новости.. . Novostnoy. . . Контакты:. Россия. . Последние новости на сегодня Нижний Новгород     
Всем привет!. . Рубрика . . 🟢29.06 нас ждет первый Музыкальный турнир YouFC! Подготовка в самом разгаре! Ждёте? 🤩. . 🟢Premium приз 9 Книжного турнира уже известен! Сумка через плечо, для летних радостей, с логотипом YouFC будет разыграна среди Премиум подписчиков клуба ✨. Если ты участник КТ-9, но не Премиум, поддержи клуб и присоединяйся к розыгрышу по ссылке: 👇. . . 🟢Вячеслав Витчинников собрал Брянских и Орловских ребят на пробежку. Как хорошо, когда можно побегать в хорошей компании! . . 🟢КосмосМС поделился потрясающими кадрами каньона 🤩 Прогуляться вместе с Космосом можно в Главном чате.. . 🟢Марина Воронюк и Игорь Маликов взяли кубок Карельского Перешейка  на трейле в Каменогорске! Поздравляем ребят 🎉🥳. . 🟢Вячеслав Витчинников завоевал 1 место в абсолюте на Огнях Города 🌃 гордимся нашими резидентами! 🥳. . 🟢Сергей Журавлев занял 3-е место в возрастной категории М50 на Традиционном легкоатлетическом пробеге памяти В.М. Анисимова. 💪. . 🔴Внимание, бегуны! Приложение PUMATRAC исключено из списка разрешенных, так как приложение не соответствует требованиям правил Ультрамарафона.. . 🟢Редакция YouFC выпустила новую статью! Скорее читайте в канале ВК! Автор: Сергей Мамаев 🚴‍♂️ . . . 🟢Евгений  делится радостью: «Пробежал Железногорский полумарафон 10 км с личником» . Ура! Евгений, мы радуемся с тобой! 🥳. . 🔴В чате Runners юфсяне мастерски разрешили конфликтную ситуацию. Открытость и отзывчивость - одна из главных черт наших резидентов ❤️‍🔥. . 🟢На Книжном турнире резиденты читают «Вино из одуванчиков» Р.Брэдбери и активно пишут заметки. Евгения Белых поделилась красивым кадром на тему турнира 📚 . . 🟢Уже завтра 22.06 в 12:00 стартует Ультрамарафон-13! Запрыгнуть в сборную по бегу можно по ссылке:. . . . Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  💪. . Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. . Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Персонаж стримера умер на 99 уровне в режиме хардкор в Diablo IV 🚫.  . Один из стримеров Diablo IV столкнулся с жестокой судьбой, когда его персонаж погиб на 99 уровне в режиме хардкор. Игроку не хватило всего 15% опыта до максимального 100 уровня, и его ник нанесли бы на статую Лилит.. .    
Сегодня стрим по COH2 .  . Начало в 21:45 .  . Наш YouTube  . Наш Twitch  . Наш Дискорд-сервер  . Наш Boosty  . Анонсы трансляций в Telegram  .  . @coh3ru @coh3ru @coh3ru
🔥 SDOBS FOODS примет участие в онлайн форуме «Сильные идеи для нового времени» 🔥. ⠀. 🥳 Наша заявка прошла отбор среди 24 000 и вошла в топ-1000 идей!. ⠀. Предложенные решения и проекты оценивались по 4 главным критериям:. ⠀. 🔹 значимость и актуальность;. 🔹 уникальность и инновационность;. 🔹 эффективность по соотношению затрат и результата;. 🔹 наличие у команды компетенций, необходимых для реализации проекта.. ⠀. Агентство стратегических инициатив и Фонд Росконгрес выбрали перспективные проекты, реализация которых позволит добиться значимых изменений в социально-экономическом развитии страны.. ⠀. Спасибо вам за то, что выбираете и поддерживаете SDOBS FOODS! Вместе мы сможем сделать этот мир лучше ❤. ⠀.   
🦊@club_anime_foxes . Полнометражный аниме-фильм «Как поживаете?» (Kimitachi wa Dou Ikiru ka?) производства студии Ghibli официально покажут в России. Об этом кинокомпания «Русский репортаж» объявила во «ВКонтакте».
«Андрей, можно вас попросить выразить благодарность людям, которые не остались равнодушными к моему ребенку? Сегодня у пятёрочки на Скобянке (Сергиев Посад). Большое спасибо, оказали первую помощь, упал с велосипеда оказали первую помощь», - пишет подписчица канала Репортера Трофимова.. . Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!. .   
Вступил в силу приговор виновнику ДТП, в котором сгорел автобус и погибли два человека.. . Приговором Петушинского райсуда установлено, что 10 ноября 2020 года около 19 часов 40 минут Шаронов М.А. «Фиат Дукато» со скоростью не менее 90 км/ч по автодороге М-7 «Волга» в Петушинском районе врезался в стоявшую на трассе с аварийной сигнализацией «Ладу Гранту». От удара "Лада" врезалась в стоявших перед нею двух человек и автобус "Лиаз". Все транспортные средства загорелись. Водитель "Лады" и один из стоявших перед ней мужчин (сотрудники Владимирпассажиртранса, приехавшие ремонтировать "Лиаз") погибли на месте. А водитель сломавшегося на перегоне в Москву автобуса потерял обе ноги и признан инвалидом 1 группы.. . Вину подсудимый признал частично, ссылаясь на плохую видимость и трагически сложившиеся обстоятельства. Однако суд пришел к выводу, что Шаронов М.А. превысил безопасную скорость и своевременно не принял мер к ее снижению, сообщила пресс-служба судов Владимирской области.. . В итоге, виновный был приговорен к 4 годам в колонии-поселении, в пользу каждого потерпевшего с него взыскана компенсация морального вреда.. . И осужденный и пострадавшие остались недовольны приговором, и обжаловали его в областном суде.. . Судебная коллегия по уголовным делам Владимирского областного суда 21 июня 2023 года признала приговор суда первой инстанции законным и обоснованным, оставив его без изменения.. . Фото: пресс-служба судов Владимирской области..     
В парке «Левобережный» проходит акция памяти воинов, погибших в годы Великой Отечественной войны и спецоперации на Украине..  . @rostovnadonu
Элиста. В день памяти и скорби 22 июня 2023 г. в 12:15 час. по московскому времени, одновременно на всей территории Российской Федерации объявлена Всероссийская акция «Минута молчания».. . В этот день мы скорбим по всем тем, кто ценой жизни защитил наше Отечество или стал жертвой Великой Отечественной войны 1941-1945 годов. . . На минуту будет прервано в эфире вещание радио, телевидение и кабельных каналов, прекращают работать кассы в торговых центрах, на улицах останавливаются личные автомобили и общественный транспорт..   
Публикация Антона:. . «Рано вставать это супер! Весь день в распоряжении». . _______________________________________ . @anton.shastoon   
  . . «Барселона» и Гюндоган подписали контракт по схеме «2+1». Клубу разрешили зарегистрировать хавбека (Фабрицио Романо)
Ротенберг пригласил сына гроссмейстера Карякина в хоккейную сборную России. Главный тренер сборной «Россия 25» и СКА Роман Ротенберг рассказал о встрече с шахматистом Сергеем Карякиным и о том, что пригласил его сына, начинающего хоккеиста, в национальную команду.. . — Пересеклись и с удовольствием пообщались с Сергеем Карякиным — одним из наших сильнейших гроссмейстеров. Нам было о чем поговорить, ведь недаром хоккей называют шахматами на льду: тут также нужны творческое мышление, умение реагировать быстро и нестандартно, мощная теоретическая подготовка.. . Да и сам Сергей сравнивал шахматы и хоккей, говоря, что и там, и там нужно «включать голову» и выстраивать комбинации. К тому же сын Сергея делает первые шаги в хоккее, верю, что у него большое будущее. Ждем Карякина‑младшего в хоккейной сборной России! — написал Ротенберг в Telegram‑канале.. . У Карякина в семье два сына — старший Алексей (2015 г. р.) и младший Михаил (2017 г. р.).. . Карякин является чемпионом мира по быстрым шахматам (2012) и двукратным чемпионом командного чемпионата мира в составе сборной России (2013, 2019). В марте 2022 года был дисквалифицирован FIDE на полгода за поддержку СВО. После этого шахматист заявил, что будет выступать на международных соревнованиях только под флагом РФ..     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Hecколько дней назaд рaспиcaлиcь с женой. Чeрез MФЦ, зaняло 15 минут. До этогo жили вмecтe 16 лет, y нac четвeро детей... А чтo знaeте вы oб откладывaнии?. . 
📈⚡Татарстан является признанным лидером в России и в странах СНГ по работам с электричеством.  . для России - это может быть и лучше, что надменных западных «партнеров» на Питерском форуме пока не будет. Нам бы повнимательнее присмотреться к потенциалу нашего сотрудничества не только с Китаем и Индией, арабским миром, а в том числе с нашими соседями. С тем же Кыргыстаном, Туркменистаном, Узбекистаном, Белоруссией. Для понимания товарооборот Татарстана и Белоруссии около 1 млрд. долларов, после визита туда делегации Республики во главе с Рустамом Миннихановым, сразу объявили, есть возможность увеличить эту цифру вдвое, до 2-х миллиардов. Практически сходу! Даже не сомневаюсь, что эта планка будет взята в самое ближайшее время. При том, что мы и так имели очень тесные связи, успешные совместные проекты, практика показывает нам есть, где наращивать партнерство, взаимно обогащать и укреплять друг друга. К примеру, Татарстан сегодня является признанным лидером не только в России, но и в странах СНГ по такому направлению, как работы под напряжением. Наша Сетевая Компания занимается РПН на системном уровне с 2009 года, с каждым годом не только увеличивая количество работ, но и усложняя технологию, расширяя её возможности. .  .     
@lexcorp. . Во время подкаста Awards Radar Дженсен Эклс косвенно подветрдил, что его персонаж Солдатик все ещё жив (если вдруг кто-то сомневался) и появится в четвёртом сезоне «Пацанов».
@discord_cit // @discord_cit .  . 🔔 На пост Главного Модератор Discord R-RP 05 был повышен Assistant Discord R-RP 05 - [id600816697|Slavik Vasilkiv].  . Поздравим Славу и пожелаем удачи на новом посту.
Элиста. 24 июня приглашаем всех желающих принять участие во Всероссийской акции «10 000 шагов к жизни».. . Главной площадкой в Элисте станет Стадион «Восточный», где развернутся основные мероприятия XXXIV Всероссийского олимпийского дня и Всероссийского дня молодежи. . . Акция «10 000 шагов к жизни» организовывается в . соответствии с рекомендациями . Лиги здоровья нации и Всемирной организации здравоохранения проходить в день от 6 до 10 тысяч шагов для поддержания минимума нормальной физической активности человека.. . Участники акции должны пройти регистрацию на официальном сайте Лиги здоровья нации (.   
В столице с 20 июня можно арендовать три тысячи электровелосипедов новой модели с современным российским программным обеспечением. Их можно оставлять на городских велопарковках, потому что для них не нужны зарядные станции👍. .   
💥 Доярка из Воронежской области перевела более 1,8 млн рублей лже-инвесторам 🦠. . ✅ В Лискинском районе 56-летняя жительница, работающая дояркой, стала жертвой мошенников, поверив интернет-рекламе инвестиций с высоким доходом. Женщина переводила деньги со своей кредитной карты, а также оформила займы в пяти банках. Таким образом, потерпевшая «вложила» более 1,8 млн рублей. Об этом сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Воронежской области во вторник, 20 июня. .  . 🧿 Женщина рассказала, что после того, как увидела рекламу, перешла на сайт и указала свои данные и мобильный телефон. Спустя время ей в мессенджере перезвонил неизвестный, представившийся сотрудником компании, и сообщил, что будет помогать с операциями. Мужчина убедил жительницу Воронежской области скачать специальное приложение и прислал на него ссылку. Позже женщине позвонил якобы аналитик холдинга и рассказал, что необходим стартовый капитал для инвестиций. .  . 💬 – На следующий день неизвестный позвонил потерпевшей и сказал, что оборот денег «в плюсе». Азарт возрос, и она согласилась дальше делать вклады. Более месяца женщина вносила кредитные деньги, которые взяла в пяти банках, на сайт инвестиций, но заработать не удалось, а помощники с сайта перестали отвечать, – рассказали в ГУ МВД. .  . 🧿 Уголовное дело возбудили по ч. 4 ст. 159 УК РФ (мошенничество в особо крупном размере). Максимальное наказание, предусмотренное статьей, – 10 лет лишения свободы. .  . 📌✅ Ранее РИА «Воронеж» сообщало, что сотрудница крупной фармацевтической компании приехала в столицу Черноземья из Ярославля для переговоров по контракту и стала жертвой мошенников. Аферисты позвонили 50-летней женщине, представились сотрудниками Центробанка и рассказали, что неизвестные сделали от ее имени ряд заявок на кредит. Злоумышленники убедили женщину, что она сможет обезопасить себя, только если сама возьмет кредиты, обналичит денежные средства и переведет на безопасный счет. В итоге жительница Ярославля перевела мошенникам 4,5 млн рублей. 👉👇. . .    р-н , РИА Воронеж Текст — Алина Егорова, фото — Виталий Грасс (из архива). . 🧿📌🧿
🚴 Жители Аэропорта могут пользоваться городским велопрокатом. На днях его пополнили тремя тысячами электровелосипедами новой модели с российским ПО. Велосипеды не нуждаются в зарядных станциях, поэтому оставлять их можно на любых городских велопарковках. . .   
В Госдуме обсуждают правила создания гаражных кооперативов и гаражных товариществ. Если закон будет принят, то у владельцев гаражей появится понятие "общего имущества" как и у собственников в многоквартирных домах. Соответственно, появится и плата за содержание этого самого общего имущества.. .     
 @warfootage. . В ближайшее время планируется проведение прямой трансляции, на которой будет показываться колоризация черно-белых фотографий. . . Конкретных дат пока нет. Следите за новостями сообщества.
«Поезд Памяти» прибыл в Брест. . Участники информационно-просветительского проекта «Поезд Памяти» прибыли сегодня в Брест. В 2023 году ими стали 200 ребят не только из России и Беларуси, но и Армении и Кыргызстана. Вместе они проследуют по маршруту из 14 городов Беларуси и России. Торжественное открытие проекта по традиции состоится сегодня в Бресте. Председатель Гродненского областного объединения профсоюзов, член Совета Республики Национального собрания Республики Беларусь, а также координатор проекта Виктор Лискович отметил:. . Продолжение читайте по ссылке. . .      
Геймплейный трейлер Metal Gear Solid Collection Vol. 1 раскрывает состав издания и дату выхода.. Metal Gear Solid Collection Vol. 1 выйдет на Nintendo Switch, а также на PlayStation 5, Xbox Series X и S и PC через Steam, объявила компания Konami. Konami также объявила дату выхода - 24 октября и цену - $59,99. .  . Metal Gear Solid Collection Vol. 1 включает Metal Gear Solid, Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty, Metal Gear Solid 3: Snake Eater, Metal Gear и Metal Gear 2: Solid Snake, Snake's Revenge, книгу сценариев, содержащую внутриигровой текст каждой игры, и главную книгу с подробным описанием сюжета и персонажей. В комплект также входят два цифровых графических романа. .  . В число бонусов предварительного заказа входит цифровой саундтрек, содержащий недавно записанные оркестровые исполнения таких тем Metal Gear Solid, как "The Best Is Yet Yet To Come", "Can't Say Goodbye to Yesterday" и "Snake Eater". Эти композиции будут доступны для загрузки при запуске игры. . @hikikamorigames
Сергей Барбашев рассказал, как поздравил брата Ивана с победой в Кубке Стэнли. Нападающий воронежского «Бурана» Сергей Барбашев рассказал, что поздравил своего брата Ивана Барбашева с победой в Кубке Стэнли за несколько минут до окончания последнего матча серии с «Флоридой».. . «Вегас» стал чемпионом НХЛ, победив «Флориду» в финальной серии со счетом 4–1. Решающий матч на своей площадке «Вегас» выиграл со счетом 9:3.. . — Когда «Вегас» забросил третью шайбу, стало ясно, что это последний матч серии. Они не выпускали «Флориду» со своей половины. За четыре минуты до конца игры написал брату: поздравляю со вторым кубком.. . Ваня мне сразу после матча по видеозвонку набрал из раздевалки. Непередаваемые эмоции, настоящий праздник: победные песни, крики, музыка, танцы. Я так ничего не услышал, что он мне сказал (смеется). Будут долго праздновать. Родители тоже там, они в шоке от атмосферы.. . На арене настоящее шоу. Город живет хоккеем. Как будем семьей праздновать? Как‑нибудь все вместе соберемся и хорошо отпразднуем, но еще не решили когда, — сказал Сергей Барбашев Legalbet.. . 27‑летний Иван Барбашев завоевал свой второй Кубок Стэнли в карьере. Впервые он выиграл трофей в 2019 году с «Сент‑Луисом». Источник:Legalbet.     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
@d2net . . Аналитик Virtus pro: «Третий цикл для команд из второго дива больше про респект и возможность себя показать». . Аналитик состава Virtus pro по Dota 2 Тимур «Ahilles» Кульмухамбетов на личном канале в Telegram высказался о соревновании во втором дивизионе восточноевропейской лиги Dota Pro Circuit 2023.. . Читать 👉 
Всем привет!. . Рубрика . . 🟢Стартовал 9 Турнир по чтению книг! Впереди 2 прекрасные недели! Книга-победитель: «Вино из одуванчиков» Рей Бредбери 🌱. . 🟢Сегодня шахматисты YouFC узнали итоги Турнира по решению шахматных задач! Посмотреть подробности можно в чате Chess YouFC 👀. . 🟢А вы читаете книгу об YouFC? Там есть истории о резидентах!). Уже две главы на сайте клуба . 👇🏼👇🏼👇🏼. Youfc.club/book. . 🟢Напоминаем, что на завтрашнем награждении вам понадобятся все ваши грамоты за ШТ, ведь за каждую предъявленную грамоту можно получить еще +50 YOU к призу. Ну, и особый бонус для ценителей ШТ: + еще 555 YOU для тех, кто прошел с нами все 5 Шахматных турниров ♟️💛 . . 🟢Еще одно важное событие состоялось в Главном чате! . Вымпел «Команда-ракета» перешел к самым быстрым читателям КТ-9 сборной «НеВИНОвных нет». Поздравляем ребят!🥳. . 🟢Сборная Сергея Журавлева вновь стала обладателем вымпела! «4 вымпел подряд… сам в шоке» - подметил Сергей 🥇. . 🔴Бот Талисман резко протестовал против завершения ШТ и продолжал постить шахматные артефакты  🎣 . . 🟢Редакция YouFC выпустила статью: Евгений Однорог рассказал корреспонденту Евгении Белых о своем двухдневном забеге 🏃🏻‍♂️ . . 🟢 Поделиться своей историей для рубрик    и получить награду может каждый, если есть идея поста, пиши редактору @SergeMamaev . . ✅Premium новости: . - работает x4 начисление за приветствия и спасибо❤️. - завтра пройдет первый розыгрыш шахматного премиум-приза❤️. Скоро:. - возможность перечислений you другим резидентам,. - объявление премиум-приза книжного турнира🔥. . 🟢Александр Самошкин поучаствовал в благотворительном забеге «Бежим за горизонт». Гордимся нашими резидентами💛 . . 🟢Невообразимые вещи происходят на просторах чатов: Артефакт достался по волшебному слову «мой!» Еще немного и юфсяне силой мысли научатся ловить артефакты! 💪. . 🟢Улитка от Оли 🐌 всколыхнула воображение юфсян! Почитать и посмеяться можно в чате Readers.. . 🟢Анастасия просто поделилась своими мыслями о жизни! . Давайте тоже так делать😊 это интересно! Это сближает! . . Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  💪. . Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. . Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
⚡11 июня Красная Интернетная Армия сменила своё название на "Рабочая Социалистическая Армия Интернета". Соответствующий приказ был подписан главкомом Товарищем Ватником в тот же день и был продиктован желанием смены аббревиатуры и названия на более удачные, так как Красной Армией Интернета можно обобщённо называть все адекватные левые силы ВК и всё левое интернетное воинство. . . @vyschka
Как будет праздноваться День Республики в Чебоксарах❓. Этот вопрос обсудили на еженедельной республиканской планёрке.. .  Республика кунне паллă тума Чăваш Ен туллин хатĕрленет. . . 🕯Куславкка тăрăхĕнчи «Чĕмсĕр чикĕ çĕклекенсене» астăвăм комплексĕнче çĕртме уйăхĕн 21-мĕшĕнче 18:00 сехетре «Асăну çурти» акци йĕркелеççĕ. . 🎶 Чăваш патшалăх филармони артисĕсем Мемориалта пĕчĕк концерт кăтартĕç. . .     
Феи в обновленных повседневных нарядах из предстоящего ребута 🧚✨. . @winxclubrus @winxclubrus. . Thanks to [id513332799|Winx-Club Luci-Amp-Ombre]
Дайджест: ТЭК и экология:. ➡️ Все . . (14 июня, 16.30 МСК). . ✓ Новатэк разработал технологию для крупнотоннажного производства СПГ. ✓ Регионы получат дополнительное финансирование на мелиорацию сельхозземель . ✓ Ростехнадзор подтвердил соответствие сетей газораспределения в Оричевском районе Кировской области техническим требованиям. ✓ В ДНР анонсировали начало строительства жилья в рамках льготной ипотеки. ✓ Россия заключила более 750 сделок на поставки продукции АПК в нацвалютах. ✓ ВТБ до конца года планирует перевести все банкоматы на российское ПО. ✓ На долю дружественных стран приходится 70% российского экспорта. ✓ В Петрозаводске построят завод по выпуску автоклавного газобетона. ✓ Ростех и фонд Защитники Отечества будут вместе поддерживать ветеранов СВО. ✓ Ростехнадзор подтвердил готовность ООО ННК - Сахалинморнефтегаз к ликвидации ЧС. ✓ Минпромторг поддержит создание в регионах технопарков в сфере высоких технологий. ✓ АвтоВАЗ в рамках Петербургского международного экономического форума представил новый внедорожник. ✓ Ростехнадзор разрешил допуск в эксплуатацию дизельной электростанции в посёлке Талая. ✓ В Технополис Москва будут выпускать инновационные лекарства. . . . $=84,22р. RTS +0,63% BRENT -0,50%. . 📌 LIVE Карта рынка. 18:50 мск / 14.06.2023. . $=84,00р. RTS +0,50% BRENT -1,36%. . 📌 LIVE Карта рынка. 21:15 мск / 14.06.2023. . ФРС взяла паузу: по итогам двухдневного заседания 13-14 июня регулятор сохранил базовую ставку в диапазоне 5–5,25% годовых. . . Этому предшествовала самая агрессивная серия повышений ключевой ставки с 1980-х годов: 10 раз подряд. Это делалось, чтобы сдержать рекордную инфляцию в стране: на пике в июне 2022 года темпы роста цен достигали 40-летнего рекорда в 9,1%. . . С марта 2022 года ставка в общей сложности выросла на 500 б.п. До этого на протяжении двух лет она находилась на уровне 0–0,25% годовых.. . При этом в ФРС не исключили возможности повышения ставки в будущем.. . мя ругают или просят отдать, как бы считают, что негоже мне так носиться, а я никогда не слушаю, делаю, что мне нравиться. серый и темный прям как мой Луика.
Комики-евреи готовятся «прожаривать» антисемитизм в американском юмористическом шоу. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 Агентство пограничных служб Канады (CBSA) сообщает, что по состоянию на 1 июня 271 479 кандидатов Nexus ожидают собеседования. Из более чем 270 000 заявок 70 629 детей в возрасте до 12 лет. Несмотря на открытие центров регистрации, кажется, что достигнут незначительный прогресс. Закрытие задержало обработку приложений Nexus на срок до 24 месяцев. Средние сроки утверждения кандидатов и получения приглашения также могут варьироваться. Продолжительность процесса подачи заявки зависит от типа заявителя, а обработка заявок для новых заявителей может занять больше времени, до 12-14 месяцев из-за тщательной проверки. Продление членства обрабатывается быстро, поскольку они уже прошли оценку риска и получат обновленный членский билет без собеседования. Тем, кому требуется собеседование, их уведомят в течение 30 дней. Процесс подачи заявления для детей может занять больше времени, так как проводят проверки во время собеседования, чтобы убедиться, что ничто не мешает ребенку перемещаться между границами. Заявления детей требуют собеседования, поскольку их биометрические данные необходимо обновлять чаще, а также подтверждать личность и законное опекунство ребенка, гарантируя, что родитель, подающий заявку, имеет на это законное право. Если подаете несколько заявлений для всей семьи, потребуется доп. время.. . @typical_toronto
@d2net . . Malr1ne о переигровках на DreamLeague: «Меня любой исход устроит, но хочется положительный». . Стендин западноевропейского коллектива Tundra Esports Станислав «Malr1ne» Поторак высказался о прошедшем поединке против Evil Geniuses в первой групповой стадии DreamLeague Season 20.. . Читать 👉 
⚡ Катата покидает "Газпром-Югру" после 12 лет в клубе. . Игрок попрощался с командой на своей странице в Инстаграм*.. Он поблагодарил всех кто был частью этой истории. Также Катата поблагодарил Россию, назвав страну сенсационной.. . По нашим сведениям, 38-летний Катата продолжит карьеру в Бразилии.. . * — Организация, запрещенная на территории РФ.. .    
На территории Липиничского сельсовета прошло собрание гражда. . В собрании принимали участие председатель районного Совета депутатов Наталья Киселева и председатель мандатной комиссии по вопросам контроля районного Совета депутатов Людмила Журавлёва.. . Продолжение читайте по ссылке. . .    
💥 Названа возможная причина пожара в 2-этажном доме в воронежском райцентре 💥. . ✅ Предполагаемая причина пожара в двухэтажном доме в Эртиле – поджог. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил дознаватель отделения надзорной деятельности и профилактической работы по Эртильскому району Алексей Парахин в среду, 14 июня. .  . 🧿 Пожар произошел в райцентре на площади Садовой, 10, в бывшем общежитии утром понедельника, 12 июня. На место направили два пожарных расчета ПСЧ №59. .  . 💬 – Предположительная причина происшествия – поджог дивана в фойе второго этажа. Материалы по факту случившегося переданы в правоохранительные органы для установления виновного лица, – рассказал Алексей Парахин. .  . 📌✅ Ранее РИА «Воронеж» сообщало, что спасатели вывели из здания 18 человек, 61-летнюю женщину госпитализировали с ожогами. 👉👇. .  . 📌 Как рассказали жители дома, пожар нанес им материальный ущерб: оплавились электросчетчики, закоптились коридор и лестничная клетка. Часть жильцов на данный момент остаются без света.. .    р-н , РИА Воронеж Текст — Дина Полуэктова, фото — Дина Полуэктова. . 🧿📌🧿
🪙 NAGAEVINVEST ( 🪙. . 👑 КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей 👇🏻. . • Robinhood делистит ADA, MATIC и SOL 27 июня 🤦🏻‍♂.  . • FTX планирует перезапустить криптобиржу в 3 или 4 квартале этого года 😁.  . • Биржевые объемы торгов упали до самого низкого уровня с ноября 2020 года, согласно Kaiko 😱. . • Crypto com приостанавливает предоставление сервиса обмена для институциональных клиентов в США 👏🏻. . • Нигерия объявила незаконной деятельность Binance в стране 🤬. . . . ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
‼️💥По Украине нанесен комбинированный удар в несколько волн. . ▪️Ночью и утром в несколько волн наносились удары ракетами и «шахидами». Только сейчас по стране идут отбои воздушной тревоги.. Что известно: . ▪️ В Харькове - прилёт «шахида» по инфраструктурному объекту и удар по неким складам в Салтовском районе, сообщают власти.. ▪️ В Кривом Роге были сильные взрывы, поражено промышленное предприятие. Так, суля по всему, в результате работы ПВО в городе сильный пожар в жилом доме.. ▪️Гремели взрывы в Киеве и в области.. --Новости России—  
  . . Российские хакеры анонсировали мощную атаку на западную финансовую систему в ближайшие 48 часов. Задача номер один — парализовать работу SWIFT.. . По информации, ради этой кампании объединились ребята из группировок KillNet, Revil и Anonymous Sudan. Планируют "дать отпор безумцам по формуле «нет денег — нет оружия — нет киевского режима»". Среди целей: банки Европы и США, Swift и Федеральная резервная система США (аналог нашего Центрального банка).. . Больше жести тут 👉 
 . . WWE объявили карды двух специальных выпусков NXT Gold Rush 2023:. . 1-ый день:. . - Дэйна Брук vs. Кора Джейд;. . - Танк Леджер и Хэнк Уолкер vs. Джош Бриггс и Брукс Дженсен vs. Малик Блэйд и Эдрис Энофе - матч за первое претендентство на командное чемпионство NXT;. . - Уэс Ли (ч.) vs. Тайлер Бэйт - матч со специальным приглашенным судьей Мустафой Али за североамериканское чемпионство NXT;. . - Сет Роллинс (ч.) vs. Брон Брейккер - матч за мировое чемпионство в тяжёлом весе. . 2-ой день:. . - Тиффани Стрэттон (ч.) vs. Тея Хейл - матч за женское чемпионство NXT. . - Gallus (ч.) vs. неизвестные - матч за командное чемпионство NXT. . - Кармело Хейс (ч.) vs. Бэрон Корбин - матч за чемпионство NXT. . @wrestling_home
Mнe 35 лeт. Обeспeчен, живу хopошо, вcё еcть. B поcледнee время я пoстoяннo xoчу что-тo укpаcть в магaзинe и пoлyчаю от этого огрoмнoе удoвольcтвиe. Потом, сидя в мaшинe, сaм от сeбя в шоке: yкраcть крем для лицa и пaчку сaлфеток нa десять евpо, приеxав в этoт магaзин на мaшинe зa 50 тысяч евpo. Чтo сo мнoй нe тaк?. . 
Поговорим сегодня о свободе слова в Гагаузии, давлении на нее. Скоро в Приднестровье пройдут выпускные: как это будет? И обсудим прошедшие и будущие фестивали в Бендерской крепости..   . 
@19skoj19. . КОММУНИСТЫ ВО ВСЕМ МИРЕ ПОДДЕРЖИВАЮТ СЕРБОВ В КОСОВО .  . По призыву Союза коммунистической молодежи Югославии и Новой Коммунистической Партии Югославии ряд коммунистической молодежи и партий выразили солидарность с нашим народом в Косово и Метохии, а некоторые из них организовали акции протеста перед посольствами США (например, Народно-Демократическая Партии Южной Кореи и Коммунистическая Молодежь Швеции, в то время как Коммунистическая Партия Российской Федерации объявила о протестах). .  . Коммунистические партии и молодежь по всему миру осудили насильственное вторжение полицейских сил албанских сепаратистских властей незаконного Приштинского режима в здания муниципалитетов Звечан, Лепосавич и Зубин Поток, чтобы обеспечить доступ назначенных Приштиной мэрам к своим рабочим местам. Получившим мандат на нелегитимных выборах, бойкотированных большинством сербского населения в этих трех муниципалитетах, мэры силами пытались приступить к выполнению возложенных на них сепаратистами обязанностей.. . Также коммунистические партии и молодежь осуждают жестокие избиения граждан, которые пытались предотвратить насильственное вторжение в здания этих трех муниципалитетов косовской полицией и силами КФОР (оккупационным контингентом НАТО). Мы считаем, что предполагаемые осуждения жестокого вмешательства полиции со стороны представителей стран Квинты полностью ложны и бесстыдны. .  . Коммунистические партии и молодежь отмечают, что было бы наивно полагать, что коллаборационистские власти в Приштине осмелились бы совершить насильственное вмешательство на севере Косово и Метохии без предварительного разрешения своих империалистических лордов из Вашингтона, Лондона и Брюсселя. Последние события в южной сербской провинции в который раз показывают, что это территория, оккупированная западным империализмом, похищенная у Родины Сербии.. . Вашингтон, Лондон и Брюссель постоянно оказывают давление на Белград, чтобы он официально признал независимость ложного “государства Косово”, против которого искренне выступают коммунистические и рабочие партии мира, и требуют, чтобы этот агрессивный акт, направленный против мира, стабильности и процветания региона, который осуществляется ради экспансионистских целей крупного капитала, был немедленно прекращен. .  . Коммунистические партии и молодежь отмечают, что Косово и Метохия являются неотъемлемой и неотделимой частью Сербии, и что сербы являются гражданами второго сорта в террористическим анклаве "Косов", подвергшимися дискриминации со стороны албанских сепаратистских властей в Приштине. Коммунистическая партия и молодежь требуют, чтобы оккупационные войска НАТО немедленно покинули южную сербскую провинцию, а Косово и Метохия вернулись в состав своей Родины Сербии.. . В ближайшие дни количество мероприятий и подписей коммунистической молодежи и партий в знак солидарности с сербским народом в Косово и Метохии увеличится! Ниже приводится список коммунистических партий и молодежи, которые выразили солидарность с сербами в Косово и Метохии:. . 1. Коммунистическая молодежь Швейцарии . 2. Молодежь коммунистического возрождения Франции . 3. Молодые социалисты Хорватии . 4. Палестинская Коммунистическая молодежь . 5. Коммунистический союз молодежи (Чехия) . 6. Социалистическая рабочая молодежь Германии . 7. Свободная немецкая молодежь . 8. Ленинский коммунистический союз молодежи Российской Федерации . 9. Коммунистическая Молодёж Швеции . 10. Объединенная демократическая молодежь Кипра. 11. Коммунистическая партия Швейцарии . 12. Коммунистическая партия Греции . 13. Коммунистическая партия Российской Федерации . 14. Народно-Демократическая Партия Южной Кореи . 15. Коммунистическая партия Курдистана . 16. Коммунистическая партия Норвегии . 17. Коммунистическая партия Португалии . 18. Революционная Коммунистическая партия Франции . 19. Коммунистическая партия Великобритании (мл) . 20. Компартия США
Итоги мая. . Последний месяц весны запомнился рядом крупных новинок от ВКонтакте. Напомним о самых главных:. . • VK Видео: . . - Обновление страницы видеосервиса в мобильной версии сайта;. - Обложки для сообществ;. - Запуск отдельного приложения для Android, которое мы слили ещё раньше в рубрике @vk_leaks.. . • Приложение:. . - Обновление раздела "Сообщества";. - Новостной блок "Сейчас в СМИ" от платформы Дзен в ленте "Актуальное";. . • VK Клипы: Возможность прикрепить геометку к клипу.. . • VK Звонки: Сессионные залы для работы по группам в рамках одной конференции.. . • VK Музыка: Теперь в сервисе можно слушать основные российские радиостанции.. . Посты обо всех новинках мая ищите по хэштэгу @vk_leaks.. .  @vk_leaks
. Предпоследняя глава. Скоро - думаю к концу месяца можно уже будет сочинять песню "Вот и помер князь Шаюм". Спасибо всем. Я всё. Опять. Ваш Орехов.. 
В рамках празднования Дня России в Ставропольском филиале президентской академии прошел концерт, посвященный этому знаменательному дню.. . Концерт…. 👇🏻Читайте подробнее по ссылке ниже👇🏻. .     
  . Мы, конечно, ЗА удобства, НО от данного конструктивного решения, даже мысли не складываются😱 Правый, Веснушки.. . Но есть и плюсы - можно не бояться, что отойдешь в туалет, а в это время приедет твой автобус 😀. . Фото [id9924935|Елена Ефременкова]
Два новых экспоната поступили в Бахрушинский театральный музей   . . . В крупнейшее в мире собрание Бахрушинского театрального музея поступили два новых уникальных экспоната – балетные костюмы, созданные более ста лет назад для спектаклей легендарной антрепризы Сергея Дягилева «Русские сезоны». Об этом сообщили в пресс-службе культурного учреждения. . Костюмы пошиты по эскизам одного из самых известных художников Серебряного века Льва Бакста.. . «Благодаря этому приобретению театроведы получат новый материал для изучения "Русских сезонов" Сергея Дягилева и творчества Льва Бакста. Для историков моды это – дополнительные ключи к оценке влияния, которое костюмы Бакста оказали на радикальное изменение модных тенденций того времени. Все любители искусства смогут представить, как были оформлены спектакли "Русских сезонов" и почему они пользовались таким успехом в мире. После открытия первого в мире Музейно-театрального квартала "Бахрушинский" уникальные костюмы по эскизам Бакста будут выставлены в главном усадебном доме – в зале, посвященном "Русским сезонам"», – поделилась генеральный директор Бахрушинского театрального музея Кристина Трубинова.. . Один из предметов, которым Бахрушинский музей пополнил свою коллекцию, – яркий, контрастной расцветки костюм шаха Земана для балета Римского-Корсакова «Шехерезада». Костюм выполнен из шелка, хлопчатобумажной и льняной ткани, а также украшен галунами и аппликацией. Эти и другие художественные решения Льва Бакста, а также введенная им практика использования полупрозрачных тканей пришли в современную моду именно после оглушительного успеха «Шехерезады» в «Русских сезонах».. . Еще один комплект, поступивший в собрание Бахрушинского, – шелковое с шифоновыми вставками платье Тамары из одноименного балета Балакирева в постановке хореографа Михаила Фокина.. . «Русские сезоны» знаменитого антрепренера Сергея Дягилева, который собрал для гастролей по Европе и Америке лучших артистов императорских театров Санкт-Петербурга и Москвы, работали с 1908 по 1929 год. Антреприза Дягилева стала одним из самых ярких явлений в театральном искусстве первой четверти XX века.
🙏Сегодня Всемирный день донора крови. Он проходит под девизом «Сдавайте кровь, сдавайте плазму, дарите людям жизнь и делайте это чаще».. . 
❕ Госдума приняла в I чтении законопроект о запрете операций по смене пола. . Исключения будут делаться в случае врожденных аномалий у детей.. . Документ также запрещает органам ЗАГС вносить изменения в документы на основе медсправок о смене пола.. . Фото: Валерий Матыцин / ТАСС. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
Лукашенко заявил, что никакого колебания по применению ядерного оружия не будет в случае агрессии против Белоруссии.. . «Зачем это нужно? Чтобы ни одна нога каких-то сволочей не ступала больше на белорусскую землю», — сказал он.. >Новости России<  
• Новгородская делегация работает на Петербургском международном экономическом форуме. Подписаны первые соглашения. . . • На Державинском кольце началась подготовка к установке памятника Гавриилу Державину: под снос вынужденно пошли елки. . . • Волонтеры губернаторского проекта навели порядок на детской площадке в Сыркове.. .   
 . . ❗️🚆Сегодня в 06:51 на участке Гагра – Цандрипш Абхазской железной дороги в связи с неблагоприятными погодными условиями произошел сход селя. В настоящее время движение поездов на данном участке временно приостановлено, сообщают в АЖД.. . 🔺Российские поезда №479 Санкт-Петербург – Сухум, №306 Москва – Сухум, а также туристический поезд №927 «Сочи» сообщением Сочи – Гагра остановлены по станциям Цандрипш и Веселое.. . 🔺Пассажиры поездов до Сухума доставляются от станции Цандрипш автобусами, предоставленными Абхазской железной дорогой.. . 🔺Пассажиры поездов из Сухума - №306 Сухум – Москва, №480 Сухум – Санкт-Петербург – будут также доставлены от станций отправления до Цандрипша автобусами, где совершат посадку в вагоны и продолжат путь в соответствии с расписанием, указанным в билетах.. . 🔺Туристический поезд «Сочи» отправится в обратный рейс от станции Имеретинский курорт в соответствии со своим расписанием - в 22:02.. .    
@radmirserver08 // @radmirserver08 // @radmirserver08. . 📈 Агент-поддержи Vasya_Petrosyan был повышен до поста администратора 2-го уровня.. . 📈 Агент-поддержи Sanya_Minskiy был повышен до поста администратора 2-го уровня.. . 📈 Агент-поддержи Petya_Yakovlev был повышен до поста администратора 2-го уровня.. . 📈 Бывший администратор 4-го уровня Ahmed_Dzafarov был восстановлен на пост администратора 3-го уровня.. . 📈 Бывший администратор 4-го уровня Karina_Light был восстановлен на пост администратора 3-го уровня.. . 📈 Бывший администратор 3-го уровня Ivan_Bityukov был восстановлен на пост администратора того же уровня.. . 📈 Бывший администратор 2-го уровня Dmitriy_Durex был восстановлен на пост администратора того же уровня.. . 📈 На пост агента-поддержки был назначен Temka_Klinton.. . 📈 На пост лидера ТРК «Ритм» был назначен Egor_Majestic.. . 📈 На пост лидера Федеральной Службы Исполнения Наказаний был назначен Egor_Glazkow.. . 📉 Администратора 4-го уровня Nikita_Foxis был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 3-го уровня Poll_Vatson был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 2-го уровня Sanya_Minskiy был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 2-го уровня Christopher_Ray был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Агент-поддержки Dmintry_Gotti был снят со своего поста.. . 📉 Агент-поддержки Pablo_Montana был снят со своего поста.. . 📉 Агент-поддержки Mike_Lombardo был снят со своего поста по причине неактива.. . 📉 Лидер Федеральной Службы Исполнения Наказаний Cloud_Minskiy был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Лидер ТРК «Ритм» Artem_Housten был снят со своего поста по собственному желанию.. . Пожелаем удачи!. . 💬 Желаем вам приятной игры на Radmir RolePlay 08!. 🌏 Как начать играть - . 🎧 Наш Discord сервер - . 👥 Наш форум - 
  . Порядка 30 мм осадков выпало за два часа в Горячем Ключе Краснодарского края,.  что составляет месячную норму осадков, в городе подтоплены придомовые территории.. Есть подтопленные придомовые территории. Поручил задействовать все резервы для откачки воды, где это возможно",.  - говорится в сообщении, количество подтопленных дворов пока не уточняется.. . В ночь на 14 июня в Лабинском, Отрадненском, Кавказском районах и городе Сочи прошли сильные дожди..  Подтопленными оказались 183 придомовых территории и 4 дома в 10 населенных пунктах..  В Сочи выходили из берегов реки Мзымта и Мацеста. Размыты два автомобильных моста, объездные пути имеются. . Локально введен режим ЧС в Хостинском районе города. Штормовое предупреждение по непогоде на Кубани продлили до 16 июня.. . .....................................................................................................  Наша команда следит за событиями 24/7 в онлайн режиме! Обзор погодных и природных явлений в мире.. Что происходит в этом мире: стихийные бедствия на планете Земля.. Последние новости о погодных явлениях и стихийных бедствиях.. Самая лучшая награда это ваша подписка на наш канал!
Израильские отели «рисуют» себе звезды сами. . Согласно международной системе оценки отелей, в Израиле есть всего одна пятизвездочная гостиница, четыре — 4-х звездочных и шесть — 3-х. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@mpre_view1. . Государственная Дума приняла законопроект о запрете смены пола в первом чтении.. . Инициатива направлена на полный запрет медицинских вмешательств для смены пола и исключение госрегистрации смены пола без операций, сообщил вице-спикер ГД. . . Авторы инициативы считают, что разрешения на операцию должна давать врачебная комиссия, а не отдельный врач.. . Законопроектом предусмотрено исключение для детей с врождёнными аномалиями.. . «Нам хотелось бы, чтобы министерство здравоохранения не выдумало никаких поправок, аргументируя это заботой о людях. Заботиться надо, запретив весь этот блуд», — заявил Вячеслав Володин.. . 🤔🤔🤔🤔. Походу, государство уже и в трусы к народу залезло.
Маршрутка врезалась в Mazda в Мурманске. . В областном центре на улице Шмидта произошла авария с участием маршрутки. Об этом рассказали очевидцы.По словам северян, маршрутное такси с пассажирами врезалось в Mazda.Об обстоятельствах.... . .    
Губернатор: Кадры остаются главным вызовом для Арктики. . Губернатор Мурманской области Андрей Чибис на полях Петербургского международного экономического форума предложил механизм решения вопроса, связанный с рабочими кадрами в.... . .    
Роснедра будут наращивать запасы стратегического сырья. . Роснедра будут наращивать запасы стратегического сырья. Ведомство опубликовало планы по геологоразведке на этот год. Исследовать в этом году планируют 10 новых объектов, 7 из них — по дефицитным твёрдым полезным ископаемым. С учётом переходящих с прошлого года площадей геологоразведочные работы на бюджетные средства будут вести на 41 участке.. . Предполагается, что в результате геологоразведочных работ по заданию государства прогнозные ресурсы (P1+P2) по урану вырастут на 30 тысяч т, меди — на 2,4 млн т, свинца — на 1,3 млн т, цинка — на 2,1 млн т, титана — на 20 млн т, золота — на 774 т, серебра — на 1,6 тысяч т.. . Кроме того, ожидается прирост запасов титана по категории С2 в количестве 15 млн т.. . В поисках полезных ископаемых также предполагается исследовать 7 участков в Мировом океане: по шести работы идут ещё с прошлого года, в нынешнем начинают геологоразведку на одном. Геологи будут искать железомарганцевые конкреции (ЖМК), кобальтоносные железомарганцевые корки (КМК) и глубоководные полиметаллические сульфиды (ГПС) — альтернативы традиционным рудам, но, как правило, с меньшим количеством примесей. Прирост ресурсов по ЖКМ ожидается в размере 3 млн т.  . . Традиционно объёмы финансирования государственной геологоразведки кратно уступают вложениям в ГРР недропользователей. Так, не считая переходящих с прошлого года объектов, на прирост запасов ТПИ на суше выделили всего 770 млн рублей, а на исследование новых площадей в Мировом океане — 3 млн. На финансирование программы «Геология: возрождение легенды» в федеральном бюджете предусмотрели 2,1 млрд рублей. В то же время инвестиции в геологоразведку от недропользователей ожидаются в объёме 78 млрд.. . . [club158504201|Добывающая промышленность | dprom.online]
Чтобы наши автомобили знали все: Дмитрий Азаров, как и в прошлом году, по Петербургу только на Lada Vesta .  . Губернатор в эти дни работает на ПМЭФ, где своим примером продвигает машины АвтоВАЗа. Для региона экономический форум – это отличная возможность подписать новые контракты и заключить соглашения с партнёрами, за этим главное новые рабочие места.. .   
@esimuvohubo. . Давненько тут не было обновлений в группе 😳. Надо это исправлять! И как раз к такому случаю нам презентовали ПОВСЕДНЕВКИ ДЕВОЧЕК ИЗ ПЕРЕЗАПУСКА!!. . Если судить чисто по этой фотке, то могу высказать такое мнение:. • У Блумки слишком много розового 💀, в некоторых нарядах он ей очень даже к лицу, но точно не в этой повседневке, выглядит как-то непонятно, ощущение будто какой-то костюм ковбоя. • У ФЛОРЫ ВСЕГДА ХОРОШИЕ ПОВСЕДНЕВКИ, ДАВАЙТЕ ТАК. Накосячить с Флорой это нужно постараться. Ну и плюс не забываем факт того, что это любимая фея Страффи, естественно она будет лучше всех 🙄. • Я В ЛЮБВИ С МУЗЫ. Во-первых они вернули ей пацанскую эстетику, ВО-ВТОРЫХ ЕЁ РОСТ УЬУЬУЬ. Она такая милая маленькая азиаточка я нимагу. • Если честно мне трудно что-то сказать насчёт Стеллы.. её повседневка вышла какой-то..Я НЕ ЗНАЮ.... ОНА ВЫГЛЯДИТ НА 40. Ещё и два хвостика зачем-то ей сделали, в общем странновато, ждём фотографий получше, возможно с качеством будет чуть лучше. • От Лейлы веет эстетикой Лейлы из Саги Винкс, особенно из-за выбранной прически, выглядит неплохо. . Ну а Текна просто не попала в кадр, потому что снимала остальных девочек 😘. . А что вы думаете о новых повседневных нарядов девочек? 🌸
Разработчики анонсировали новый стрим на эту пятницу. Начало в 17:00 по Мск. Возможно покажут наработки по новому патчу. . . На трансляции будут присутствовать Матей Смрчек (Ведущий) и Скотти (Отдел маркетинга).. .  @dayz_rus
Началась информационная подготовка населения Запада к вводу польских войск на Украину. Бывший генсек альянса Андерс Расмуссен заявил, что «группа стран НАТО может захотеть» ввести войска на Украину, если государства-члены, в том числе США, не дадут конкретные гарантии безопасности Киеву на проходящем в Вильнюсе саммите альянса.. . @mpre_view
  . . 🙁В Смоленске прохожие были в шоке от еле стоящих родителей и кричащего на всю округу младенца. . . Больше жести тут 👉 
  . . В Краснодаре педофил пытался похитить девочку . . Родители 4-летней девочки оставили ее одну на детской площадке всего на несколько минут. В это время к девочке начал приставать незнакомый мужчина, который попытался ее украсть. . . К счастью, преступление сорвала знакомая родителей. Она забрала ребенка у мужчины. Сейчас он объявлен в розыск.. . Больше жести тут 👉 
Джереми Реннер готов вернуться к роли Соколиного глаза после травм, полученных в результате несчастного случая. .  . «Если в Marvel захотят, чтобы я вернулся, то я сделаю это в одно мгновение», — рассказал актер. .  . Напомним, зимой этого года Реннер получил 32 перелома костей после того, как его переехала снегоуборочная машина. Сейчас он заявил, что уже полностью восстановился. .   @europaplus
  .  . Ой, что будет! . Зовем всех сопричастных и просто интересующихся в парк Коломенское. . С 8 по 12 июня. Каждый день. Для вас. Архитекторы снов и сотоварищи) . Игра-путешествие по историческим эпохам. . Приходите. Повидаемся, обнимемся, поколбасимся) . Кто хочет видеть именно нас - пишите в сообщения сообщества, скинем пароли и явки) . 
@d2net . . ALWAYSWANNAFLY о Meepo: «С Aghanim’s Scepter — точно имба». . Украинский киберспортсмен и стример Андрей «ALWAYSWANNAFLY» Бондаренко во время личной трансляции на Twitch поделился со зрителями своим мнением о таком персонаже в Dota 2, как Meepo.. . Читать 👉 
Пригожин показывает образцовые блиндажи ЧВК «Вагнер». . . Экскурсия в подземный ЖК «Вагнер» начинается с полноценной русской бани, которую оборудовали «трёхсотые». . . Деревянные комнаты для личного состава чистые, уютные и просторные. . . В блиндажах даже есть плазмы. Пригожин иронично называет телевизор «окном в Европу». .   
Численность обратившихся с укусами клещей в Заполярье растёт. . В Мурманской области с марта 2023 года за медицинской помощью по поводу укусов клещами обратилось 18 северян. Об этом сообщили в региональном Управлении Роспотребнадзора.Там добавили, что все.... . .    
Для модернизации трамвайного узла на Московской введут временные изменения в схеме движения трамваев . . Трамвайную развязку на улице Московской модернизируют до 1 сентября 2023 года.. . Во время проведения работ с 23 июня по 23 июля будет меняться движение трамвайных маршрутов. . . Подробнее →. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
Вождение автомобиля после приема лекарств, ухудшающих внимание и реакцию, станет наказуемо - правительственная комиссия одобрила соответствующие поправки.. . Как рассказал РИА Новости председатель правления Ассоциации юристов России, перечень лекарств утвердит кабмин, в него могут быть включены анестетики, снотворные, седативные средства.. . @mpre_view
Контракт Месси с «Интер Майами» будет рассчитан на три года с опцией досрочного расторжения — СМИ. Форвард Лионель Месси подпишет контракт с клубом MLS «Интер Майами» до 2026 года, сообщает TyC Sports.. . Как отмечает издание, в договор с 35‑летним аргентинцем будет включена опция о досрочном расторжении после двух первых сезонов. Соглашение должно вступить в силу 1 июля, так как контракт игрока с «Пари Сен‑Жермен» действует до 30 июня. 1 июля «Интер» примет «Остин» в матче MLS.. . По данным СМИ, о трансфере Месси в американскую команду будет объявлено в ближайшие часы.. . На прошлой неделе стало известно, что Месси покидает «ПСЖ», за который выступал с 2021 года. В составе парижан аргентинец за два сезона провел 75 матчей, забил 32 мяча и отдал 35 результативных передач, дважды став чемпионом Франции.. . Ранее семикратный обладатель «Золотого мяча» защищал цвета «Барселоны»..     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
📹💥Артиллерия 4 бригады Южной группировки войск уничтожает позиции ВСУ на Светлодарском направлении. . ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (. .    
На месте знаменитого «Черкизона» появится крупный гетто-квартал по программе реновации. . . Там уже возведено 12 жилых корпусов на 157 000 «квадратов». Но дешевая земля и удаленность от центра столицы делают эту территорию весьма привлекательной для переселения жильцов из сносимых пятиэтажек, расположенных в более престижных районах. . . Поэтому правительство Москвы решило «впихнуть» туда еще около 300 000 кв.м, запланировав там создание целого квартала на больше, чем полмиллиона квадратных метров. . . Когда-то эта территория, удаленная от городской среды, служила огромным складом несертифицированного китайского импорта. Сейчас с легкой руки мэрии ее превратят в район бесплатного жилья с минимальной инфраструктурой и качеством. Можно представить, какая там будет криминогенная обстановка,а также уровень безопасности и комфорта проживания.. . 
В Minecraft вышел крупный патч 1.20 — добавили новую профессию Археология, биом вишневой рощи с сакурой, верблюдов, крафт предметов из бамбука и моба «Нюхача». . @youplay24
Северян на неделе ожидают заморозки. . В Мурманском УГМС рассказали, какая погода ждёт северян на этой неделе.Так, 8 июня в Заполярье ожидаются временами осадки, температура воздуха ночью составит +1+6°, а днем +6+11°. «9-10.... . .    
⚡️Губернатор Белгородской области Гладков заявил, что на территории Новой Таволжанки противника нет и разместил видео с кадрами посещения села.. .    
Мурманск организует отдых для 238 детей из Приморского района Запорожья. . Мурманский центр дополнительного образования «Лапландия» организует отдых и оздоровления детей Приморского района Запорожской области в 2023 году. Сумма контракта.... . .    
📍 Новости на сервере RADMIR RolePlay 16 ⚡ . 📝 @radmir_16rrp . . — Лидеры — .  . 📈 — На пост Лидера государственной организации "ФСИН" был назначен: Franklin_Makavelli. .  . 📈 — Лидер государственной организации "ТРК Ритм" Kirill_Cmirnov успешно отстоял свой срок!. . ‼ На данный момент наши лидеры нуждаются в заместителях! Хорошо проявив себя на данном посту - вы сможете перевестись на пост Лидера желаемой организации. .  . 💖Наш состав Администрации ждет ваших заявок на пост Support. . Ссылочки на подачу заявления есть ниже 🤪 . ❗ Также напомню, что открыты заявки на пост Support`а. . 📍Подать заявку на желаемую лидерку:  . 📍Подать заявку на пост Support:  .  . ☘ Пожелаем ребятам удачи и всего самого наилучшего! . 🔔 На этом пока всё. Оставайтесь с нами! . ✨ Наш Discord сервер - discord.gg/akPdmgaGc3. . 📝 Как начать играть вместе с нами -  . 🏡 Беседа игроков - vk.cc/ceNoRZ
«Он просто перестал жить»: рыдающая Полыгалова сообщила о смерти сына от Барзикова. . Участница «Дома-2» узнала о постигшей ее беде на плановом УЗИ. Несмотря на расставание с отцом ребенка, девушка с трепетом готовилась к рождению малыша.        .      
Гений Хидео Кодзима рефлексирует в трейлере документального кино о Хидео Кодзиме.. В мае стали известны подробности о документальном фильме про знаменитого геймдизайнера Хидео Кодзиму, создавшего культовую серию Metal Gear и Death Stranding. Теперь авторы опубликовали первый трейлер картины «Соединяя миры». .  . В нём гениальный разработчик гуляет по атмосферным локациям и рефлексирует о своей судьбе. Хидео заявляет, что всегда хотел создавать вещи, которые люди не видели ранее. Многие друзья Кодзимы, например, Николас Виндинг Рёфн, высказываются о приятных впечатлениях от совместной работы. .  . Ленту покажут на фестивале Tribeca 17 июня, после чего Кодзима примет участие в расширенной сессии вопросов и ответов. Продолжительность фильма составила полтора часа, а его режиссёром выступил документалист Глен Милнер. . трейлер . @hikikamorigames
Это был очень долгий полёт.... Хао, друзья! Новый выпуск FORGOTTEN WORLDS практически готов - осталась лишь пара косметических деталей. А это значит, что я со спокойной душой могу анонсировать его на эти выходные! . PRO.TIP: Подписчики Boosty увидят выпуск раньше 😉. .     
Всем привет!. . Рубрика . . 🟢Шикарная шахматная доска будет разыграна среди Премиумов на награждении ШТ-5!♟♟♟. . 🟢Завершился Фото-турнир, но юфсяне не унывают! Талисман-бот отбил ладошку, пока давал пятюни👋 С нетерпением ждем результаты 📷. . 🟢У нас прекрасная новость — Литератор утвердил список книг для будущего КТ!📚. . 🟢5-го июня Андрей Тодышев поучаствовал в турнире, посвященном Дню Пограничника. Вы можете прочесть захватывающую историю о его великолепной победе 🏆. . 🟢В рубрике  вышел новый прекрасный пост от Екатерины Ефимовой о том, как не сбиться пути и прийти к своей цели. Спасибо за мотивацию!🫶. . 🟢Наш почетный Шериф, один из первых резидентов и замечательный петербуржец своим бархатным голосом озвучил новую инструкцию для резидентов, которую мы недавно выпустили! Огромная благодарность❤️‍🔥. . 🟢А еще сегодня наступила первая среда июня, а это означает одно — весь мир отмечает День Бега! Поздравляем всех неравнодушных и причастных!🏃‍♀️. . 🟢КосмосМС поделился космическими снимками Солнца☀️. . 🟢В Главном чате Павлом Мороз была поднята важная тема и проведен социологический опрос — а ты за квас или за кефир? Скорее голосуй, пиши свое мнение! В чате бегунов не утихают гастрономические страсти 🥒 🥔 🧅 🍖. . 🟢Кстати, заметили, что Павел не впервые задает тренды? Дискотека, теперь окрошка? Юфсяне требуют вернуть дискотеку, в редакции бунт... В общем, Павел! Верни дискотеку 🥳. . 🟢Александр Флеминг рисовал бактериями, а Алексей Куклин рисует ногами. Новый творческий формат по достоинству оценен юфсянами! 🎨🏃‍♀️. . 🟢Регистрация на Турнир по изменению мира к лучшему стартовала! . . Присоединиться к команде и менять мир 🌍 можно здесь! . . Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  💪. . Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. . Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Берём курс на активное лето!. . Регистрация на все события проекта «Карелия против ИИ» открыта: . . 💫 Конкурс «Предложи идею для ИИ» . Когда: 1–20 июня. Для кого: без ограничений. Награда: 100 000 рублей автору лучшей идеи. 🔸Подай заявку: .  . 🎨 Конкурс и выставка нейроарта «Карелия. Взгляд в будущее» . Когда: 1–30 июня. Для кого: профессиональные художники, дизайнеры, любители . Награда: сертификаты и ценные призы. 🔸Подай заявку: .  . 🔥 Хакатон «Брось вызов ИИ» . Когда: 1–8 июля. Для кого: команды программистов, специалисты по нейросетям (до 5 человек) . Награда: 1-е место – 300 000 рублей, 2-е место – 150 000 рублей, 3-е место – 50 000 рублей. 🔸 Регистрируйся: .  . 🤝 Форум «ИИ для самозанятых и предпринимателей». Когда: 6–7 июля . Для кого: для самозанятых и предпринимателей. 🔸 Регистрируйся: .  . 📣 TED-конференция «ИИ для тебя». Когда: 8 июля . Для кого: для тех, кто интересуется темой искусственного интеллекта. 🔸 Регистрируйся: .  . Все мероприятия пройдут в Петрозаводске. . Мы ждем участников очно и онлайн со всех регионов России! . . 🤖 Участвуй и стань частью технологического движения, которое уже меняет мир! .  . .  
Кто боится перенаселенности Израиля?. . Боятся многие, и для этого, конечно, есть определенные основания. Однако некоторые опасения все же беспочвенны или по крайней мере. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Блоки XV-XVI век (продолжение). Элементы рабочие, все отверстия продуты аэрографом. .  . Цвет смолы: телесный-светлое дерево. .  . Печать: 25мкр .  . Материал: фотополимер 3D печать. .  .  .     @3dsudomodelist
По «народной» тропе вдоль ЖД от домов «Северного» есть подвижки 🙏. . Наш глава Алексей Белов провёл несколько совещаний и договорился со всеми, кто владеет участками на пути тропы. Принято единственное выполнимое на сегодняшний день решение: . «Участок дороги, прилегающий к метро, будет огорожен, дорога продлена и заасфальтирована. С другой стороны, застройщик группы компании "ЦДС" в рамках благоустройства, перед вводом в эксплуатацию нового жилого комплекса организует дорожку, примыкающую к основной тропе, тем самым жители смогут через ЖК беспрепятственно попадать к метро, минуя опасные участки».. . По срокам и по финансам информации пока нет. Жители Шоссе в Лаврики очень надеятся, что их не бросят, и безопасная тропа всё же появится. . . @murinogreat
⚡Вячеслав Гладков :. . Встречаюсь с жителями пунктов временного размещения и в центрах выдачи гуманитарной помощи. Первый вопрос, который задают шебекинцы - «как там город?». Мы все действительно любим его, гордимся и очень сильно за него переживаем. Поэтому вместе с главой сегодня выехали, проехались по городу, встретились с жителями, которых пока не удается отселить. В очередной раз уговариваем поехать с нами в Белгород – категорический отказ по разным причинам. Хотя мужчина 83 лет с супругой и еще одна женщина согласились. Сейчас мы их постараемся вывезти.. ⠀. Есть вопросы по обеспечению водой. Своими силами устанавливаются людьми, у кого есть, генераторы и заряжаются телефоны жителей. Администрацией, волонтерами подвозятся продукты питания, вода. Недостаточно ещё. Конечно, нам нужно упорядочить качество работы. Надеюсь, в ближайшее время свет в Шебекино мы дадим. В том числе через волонтеров организуем дополнительный подвоз воды жителям. Поставил задачу главе округа Владимиру Николаевичу Жданову привезти маленькие генераторы, чтобы люди могли заряжать телефоны, те, кто там остается.. ⠀. Конечно, там небезопасно. Начался очередной обстрел, поэтому были вынуждены покинуть территорию и поехали в Новую Таволжанку.. .    
Делегация депутатов кнессета посетила еврейские общины Северной Америки. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
🌿 Новости на Radmir RolePlay 18 💫 .  . 📈 Лидер организации «ТРК "Ритм"» - Ivan_Virago успешно отстоял свой пост и был переведен на пост агента-поддержки.. . 📈 Лидер организации «ФСИН» - Max_Yas успешно отстоял свой пост и был переведен на пост агента-поддержки.. . 📈 На пост лидера организации «ТРК "Ритм"» был назначен - Tyler_Menace. .  . 🎉 Поздравим их в комментариях . ◣◥◣◥◤◢◤◢◣◥◣◥◤◢◤◢◣◥◣◥◤◢◤◢◣◥◣◥◤◢◤◢◣◥◣◥◤◢◤◢ .  . 📍 На этом всё, приятной игры на Radmir Role Play 18! . 🌏 Как начать игру на сервере?:  . ✉ Беседа VK:  . 🎧 Канал Discord сервера:  .  . # Хэштэги # . @radmir18rrp // @radmir18rrp // @radmir18rrp
В ходе СВО погиб Василий Шульженко из Энгельсского района Саратовской губернии, сообщают власти муниципалитета на своем официальном сайте.. .   
Каждый день Центр детского творчества встречает гостей, ребят из пришкольных лагерей 😃👋. .  В ходе игровой программы «Мы строили, строили...» можно узнать о том, что избушка Бабы Яги реально существует, попробовать построить дом крепче, чем у трёх поросят, пройти по дороге из жёлтого кирпича в Изумрудный дворец и посмеяться над незадачливым волком на стойке 🙈. . @cdt_shuya
Федеральный бюджет РФ в январе-мае, по предварительной оценке Минфина, был исполнен с дефицитом в 3,411 триллиона рублей, расходы выросли на 27%, до 13,229 триллиона рублей, говорится в материалах на сайте министерства. Впрочем, в них же отмечается, что динамика поступления ненефтегазовых доходов (за январь-май объем поступлений составил 6,965 триллиона рублей) и финансирования расходов свидетельствуют о продолжающейся нормализации исполнения федерального бюджета в течение января-мая текущего года и в целом соответствует параметрам закона о бюджете. Выдержки из этого документа цитируют российские СМИ.. . Подробнее с информацией можно ознакомиться на сайте НБЖ: .  .  . @sodruzhestvo_mezhbank
Уточнены некоторые вопросы госконтроля в новых регионах . . Для новых регионов определен порядок оформления документации, уточняющей границы горного отвода, в отношении участков недр, разработка которых осуществляется с применением взрывных работ. При осуществлении в новых регионах федерального госнадзора в ... Читать далее: . . Последние юридические новости по рубрикам: . . Как получить второе Румынское гражданство : . . Подпишитесь на наш телеграмм канал: . .    
Вклад Коми в гуманитарную помощь участникам специальной военной операции высоко оценён на федеральном уровне.. .    @yurgankomi
Здравствуйте, Помогите пожалуйста ‼. Сегодня 31.05.23 примерно в 09:00 часов утра в районе улице Эрендженова и улицы Хомутникова был утерян пульт, Прошу вернуть за денежное вознаграждение . 89618403993.   
Кобелев: «Готов ли я взять «Динамо»? Поговорим с ними, когда поступит предложение». Бывший главный тренер московского «Динамо» Андрей Кобелев заявил, что готов обсудить с «бело‑голубыми» свое возможное возвращение в клуб, если ему поступит предложение.. . По информации издания Sportklub, Марко Николич не будет подписывать контракт с московским «Динамо». «Динамо» объявило о расторжении контракта с тренером Славишей Йокановичем 19 мая.. . — Отказ Николича? Сложный вопрос, почему он отказался. Это нужно адресовать вопрос к руководству клуба. Необходимо формировать цели и задачи команды, чтобы привлекать специалиста. Если этого нет, то мало кто согласится работать. Клубу сейчас нужно искать специалиста как можно скорее.. . Готов ли я взять команду? Поговорю с ними об этом, как поступит предложение, — сказал Кобелев Sport24.. . Кобелев работал в «Динамо» в 2004–2012 и 2015–2016‑х годах.. . Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Sport24.     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Элиста. В первый день лета «Движение первых» приглашает элистинцев и гостей столицы на яркое и масштабное событие: Фестиваль детства и юности, который пройдет на территории парка «Дружба». Праздничный фестиваль проводится 1 июня по всей стране🖐🖐🖐. . Детей и взрослых ждут мастер-классы и игры, викторины и выставки, интересные лекции, а после завершения работы площадок состоится большой концерт с участием артистов и творческих коллективов Республики Калмыкия. . Различные площадки представят активисты «Движения первых»: дети смогут порисовать 3D-ручками и создать поделки, научиться калмыцким и современным танцам, узнают о воркауте и фиджитал-футболе, примут участие в разных конкурсах и играх и получат за это подарки. Вниманию посетителей представят и выставки, например, о покорительнице космоса Валентине Терешковой или аниме-культуре. . Фестиваль в парке культуры и отдыха «Дружба» пройдет в течение двух дней: 1 июня – начало в 17.00, 2 июня – в 18.00..   
@d2net . . Adekvat об извинениях fn: «Это из какой-то другой вселенной новость». . Кастер Рустам «Adekvat» Мавлютов прокомментировал новость о том, что украинский киберспортсмен Ростислав «fn» Лозовой извинился перед Ростиславом «rostislav_999» Протасеней.. . Читать 👉 
Северяне требуют жёсткого наказания для насильников ребёнка-инвалида. . Жители Мурманской области требуют жёсткого наказания для насильников отстающего в развитии ребёнка из Туломы. Комментируя новость, северяне не жалеют грубых слов, где самое мягкое, это.... . .    
🚺 Скончалась Ама Ата Аиду, знаменитая африканская писательница и феминистка 🚺. . Ей был 81 год. Аиду умерла в среду после болезни — об этом сообщила семья, как передают ведущие африканские и мировые СМИ. Планета потеряла известную феминистку, писательницу, драматургиню и поэтессу из Ганы. Она отстаивала права женщин в том числе в своих произведениях и выступала против высокомерного западного взгляда, согласно которому африканские женщины — полностью подавленные и растоптанные бедняги, которым должна принести освобождение извне некая «цивилизация».. . Ама Ата родилась в 1942 году в маленькой ганской деревеньке. Училась в школе, открытой её отцом. В 15 лет начала литературную деятельность. Получила образование в Университете Ганы, где позднее стала преподавать.. . В 1965 году опубликовала пьесу «Дилемма призрака», став первой африканской женщиной, сделавшей это. После этого Аиду стала одной из самых знаменитых писательниц Африки. Её произведения изучали в школах дети в западноафриканских странах. Книгу «Изменения» наградили писательским призом Содружества — она посвящена трудностями, с которыми сталкивается образованная женщина, находящаяся в полигамном браке. В 82-83 годах работала министрессой образования Ганы.. . Источник фото: Kinna Likimani. . 
⚡ Atomic Heart обзавелась книгой о предыстории "Предприятия 3826". ───────────. Упоклонников научно-фантастического шутера Atomic Heart (наш обзор) появилась возможность получше ознакомиться со вселенной игры и заодно скоротать время в ожидании сюжетных дополнений, так как в продажу поступила книга, рассказывающая предысторию "Предприятия 3826". .  . Книга "Atomic Heart. Предыстория «Предприятия 3826»" содержит 480 страниц, а её стоимость составляет 702 рубля.. . "Предыстория Atomic Heart — одной из самых популярных игр 2023 года. . Легендарное "Предприятие 3826" — от изобретения полимера до дня запуска "Коллектива 2.0"! .  . Добро пожаловать в альтернативный Советский Союз! В 1936 году профессор Сеченов изобрёл полимер — уникальный носитель информации нового вида, не требующий цифровых кодов и электрических сигналов. Дальнейшие исследования позволяют совершить ряд гениальных открытий и фантастически ускорить развитие робототехники. "Предприятие 3826", сеть научно-производственных комплексов, начинает свою работу под руководством лучших умов СССР. . Научный прогресс ведет страну в идеальное будущее. Но что случится, если технологии выйдут из-под контроля человека?", - говорится в описании.. . Ранее стало известно, что шутер Mundfish официально превзошел ожидания Focus Entertainment по продажам. По данным инсайдеров, разработчики уже планируют создание Atomic Heart 2.. .     . . Источник: gamemag.ru
Обильные дожди, начавшиеся в выходные, промочили почву на достаточную глубину, чтобы разбудить грибницы после засушливой весны. И буквально нескольких тёплых дней хватило, чтобы появился новый лесной «урожай». Это уже вторая очередь грибов в Кировской области — во время первой грибники баловались сморчками и строчками. . А теперь настаёт сезон сбора более привычных маслят. Далеко даже и ходить не надо чтобы убедиться — достаточно пробежаться в сосновом молодняке на Карпатах. Но надо быть готовыми, что сейчас среди них много червивых. . . Особенно удачливые грибники уже делятся снимками подосиновиков (пока редкими). А c учётом, что обильные дожди продолжаются и теплая погода вернётся, урожай грибов будет нарастать. И не за горами появление первых лисичек. .  . @chepetskru
Ремейк System Shock получил восторженные оценки игроков в Steam.. Сейчас у проекта 94% «одобрения» — некоторые игроки признаются, что просто «провалились» в приключение на несколько часов. Другие же вспоминают свои ощущения от знакомства с оригиналом и добавляют, что новинка получилась достойной предшественника.. @hikikamorigames
У мoeгo мyжчины былa мечта, чтобы я cделaла ему минeт в машинe во время движения. Я кaтегоpически oткaзывалась, тaк как этo опаcнaя зaтeя.. Недaвно мы попaли в пpобкy. Bpeмя пoзднeе. А пpобкa такaя, чтo черeпaхи, навepно, быcтрeе сoвoкупляютcя. Боковые и заднee cтёклa зaтемнены, так чтo я вcё жe рeшилa cдeлать eму минет, чтобы eмy за рyлём cкучно нe было. Ох эти глаза послe… Стoлькo счаcтья в них я давнo не видела! Мечты cбываютcя)). . 
💡Whoosh анонсировал рестайлинг — новый логотип и цвета. Представили и новый слоган — «Whoosh для большего». Компания заявляет, что новые цвета выглядят более дружелюбно и сильнее отличают ее от конкурентов.. - 🔝 или ⏬ ? . $WUSH . . 💡 Магнит вводит новые должности топ-менеджмента: управляющий и исполнительный директоры, — ритейлер. Как это повлияет на компанию - пока непонятно. . Мосбиржа приняла решение пересмотреть нахождение акций Магнита в Индексе Мосбиржи и изменила уровень листинга с 1-го на 3-й. $MGNT . . 💡Совет директоров "Россети" рекомендовал не выплачивать дивиденды по результатам 2022 года, — компания. $FEES 
Чибис снова встретился с Патриархом Кириллом. . Губернатор Мурманской области Андрей Чибис в третий раз за полгода встретился с Патриархом Кириллом. Чибис отметил, что внимание главы РПЦ к делам области очень ценно. «Он детально вникает и.... . .    
📝 Foot Mercato: «Арсенал» и «Монако» — два клуба, «более настойчивые» в подписании нападающего «Монпелье» Элие Вахи ! 🔥. . «Арсенал» следил за 20-летним игроком в течение многих месяцев, и «даже собирается сделать первое предложение о трансфере». Запрашиваемая цена Вахи составляет 30-35 миллионов евро.. . @arsenal_club
@d2net . . «Такой необычный вайб, когда смотришь животных». Игроки 9Pandas сходили в зоопарк. . Участники коллектива 9Pandas Владислав «Antares» Кертман и Матвей «MieRo`» Васюнин поделились своими впечатлениями от посещения зоопарка в Берлине – об этом команда сняла отдельный видеоблог.. . Подробнее: 
👼Сегодня, в преддверии Международного Дня защиты детей, в регионе стартовала новая мера поддержки семей - «Подарок новорожденному». .  . 🎁 Поздравить молодых родителей и вручить подарочный комплект самым маленьким жителям республики приехали представители органов власти Чувашии. .  . 🤱 Телейлĕ ачалăх çулталăкĕнче парнеллĕ пулма май пур. «Эпĕ Чăваш Енре çуралнă». Çак ятпа хатĕрленĕ парне пуххине малашне тин çуралнă пур ача та тивĕçĕ. .  .     
Завтра состоится официальный стрим разработчиков в 16:00 по Мск. . . Ведущий: Матей Смрчек (Маркетинг).. Гость: Мишель Станек (видеомонтажер).. .  @dayz_rus
@new.tmnt. ⚡Второй трейлер мультфильма "Погром мутантов" в русском дубляже от студии SHINAJI STUDIO и FULL HD качестве. Приятного просмотра!
🆕В Сапрыновичском сельсовете прошёл День депутата. Его формат в этот раз был нестандартным. Он начался с приёма граждан в аг. Рязанцы и д. Сапрыновичи. .  . 📌С жителями провели встречи председатель районного Совета депутатов Елена Клеенкова, депутат областного Совета депутатов Владимир Зайцев, депутат райсовета Елена Почтовая..  . 📝Подробности тут . . 
 . . Тони Хан назначил матч на предстоящий выпуск Dynamite:. . - Lucha Brothers и Бандидо vs. Blackpool Combat Club. . @wrestling_home
Более 600 человек примут участие в благотворительном гала-концерте в Москве   . . . Фонд «Возрождение и Надежда» и Российская Академия художеств в лице президента Академии Зураба Церетели представят традиционный ежегодный X благотворительный гала-концерт, посвященный Дню защиты детей. Мероприятие пройдет 3 июня.. . Праздник организован для детей и молодежи, детей с инвалидностью и ограниченными возможностями здоровья, детей из многодетных семей ─ победителей конкурсных программ Премии «Золотой шар» Фонда «Возрождение и Надежда».. . В мероприятии примут участие более 600 детей и взрослых. Свои таланты представят ребята из Москвы, Южно-Сахалинска, Калужской, Нижегородской, Владимирской, Ярославской, Ульяновской, Московской, Ростовской, Новосибирской областей. Республик: Калмыкии, Дагестана, Татарстана, Донецкой, Луганской и республики Крым, государств Белоруссии, Афганистана, Сербии и Сирии.. . Делегация талантливых детей из Донецкой республики и Харьковской области готовят специальные номера для гала-концерта.. . В рамках мероприятия состоится традиционная церемония награждения детей, ставших победителями конкурсных программ Международной Премии «Золотой шар». Среди почетных гостей на празднике будут присутствовать президент Российской Академии художеств Зураб Церетели, уполномоченный по правам человека в РФ Татьяна Москалькова, депутаты Государственной думы РФ Леонид Слуцкий, Олег Леонов, Нурбаганд Нурбагандов, Рената Аиткулова, руководитель Департамента культуры Москвы Александр Кибовский и другие.. . Подробную информацию можно получить по телефонам +7 (499) 611-25-63 и +7 (919) 109-13-66.
@escworldclub:. . 🕗 🇨🇵 СМИ обсуждают, что EBU планируют проводить «Детское Евровидение» в чуть позднее время. . . Так, многие пишут о том, что конкурс этого года начнётся в 21:00 (МСК).. . *Официального подтверждения EBU не было.. . Теги для поиска:  
Водитель омского автобуса объяснил, почему отвлекся и сбил инспектора ДПС вместе с водителем легковушки.. . Сотрудниками полиции установлено, что 31 мая на ул. Мельничная водитель автобуса, следующего по маршруту № 45, не справился с управлением и допустил выезд на обочину с последующим наездом на стоящее транспортное средство «Volkswagen» и находившихся рядом с автомобилем водителя и инспектора дорожно-патрульной службы. . . В результате происшествия пострадали водитель легкового автомобиля и сотрудник ДПС. Сотрудник полиции с травмой головы, ушибами ноги и руки госпитализирован. Водитель легкового автомобиля осмотрен медиками и отпущен.. . Водитель автобуса пояснил, что отвлёкся от управления, потянувшись за бутылкой воды. Состояния опьянения у него не установлено.. . @auto_omsk  
«Первый выпускник». . До свиданья, мой любимый, добрый детский сад!. Были мы с тобою вместе много лет подряд!. А теперь мы расстаёмся — в школу мне идти,. Но тебя я не забуду в жизненном пути!.    .    Сегодня в ресурсной группе праздник - в торжественной обстановке мы поздравляли нашего первого с открытия группы выпускника Степанова Матвея с окончанием детского сада. . .    Было много сказано добрых слов в адрес Матвея, теплых пожеланий, трогательных поздравлений от всех педагогов группы. . .    Желаем нашему выпускнику нового увлекательного путешествия под названием "Школа", смело покорять новые знания, пусть его окружают  добрые, отзывчивые, верные друзья и мудрые учителя! . . @ds3nikolskoe. . Воспитатели: Буракова К.Ю., Прутникова Н.С.. Тьюторы: Шевченко М.С., Миронова Л.В., Разинкина Ю.Ю., Коренькова Е.А., Слюсарчук О.С.. Педагог-психолог: Сорокина О.А., . Учитель-логопед: Губина Е.В., . Учитель-дефектолог: Аксютина А.С.
Всем , привет! . Недавно читала, что средняя зарплата в Элисте 36 тыс рублей.. Как вы думаете так ли это ? Сколько реально вы зарабатываете ? . Анон..   
🚌На маршруте № 9 появятся дополнительные остановки в Балашихе. . . 👥Об этом стало известно на личном приёме главы Сергея Юрова. Жители микрорайона Никольско-Архангельский обратились с просьбой добавить новые остановочные пункты на маршруте № 9. . . 🚏В ходе приёма было принято решение, что теперь автобусы будут заезжать на остановочный пункт «Баландина, 9». Так от ж/д станции Никольское можно будет доехать до образовательных учреждений и поликлиники. . . 📌Работа маршрута по новой схеме будет организована в июне 2023 года.. . @balashikhaonlayn
✅НОВОСТИ Ученые признали экстракт полыни эффективным против COVID-19 . НУ НАКОНЕЦ УЧЕНЫЕ СДЕЛАЛИ СВОЕ ДЕЛО !!!!!!. А ТЕПЕРЬ ХОЧЕТСЯ ПОСМОТРЕТЬ В ГЛАЗА ВСЕМ ДЕБИЛАМ, КРИЧАЩИМ О ТОМ, ЧТО ЭКСТРСЕНСУ НЕЛЬЗЯ ВЕРИТЬ В ПОДОБНЫХ ВОПРОСАХ. . . Мой пост от 27 марта 2020 г. СНОВА В ЯБЛОЧКО!!!!!. . . 🔥Добавим чуточку оптимизма! . Не нужно поддаваться панике из-за недостатка медицинских масок. Вспомните школьные уроки ОБЖ и создавайте маски самостоятельно! Они будут даже более эффективными. При этом хорошо бы в них добавить чуточку сушеной полыни. Так же рекомендую периодически протирать руки и лицо полынной настойкой, прожигать эту траву дома. . Не знаю почему (может медики объяснят?) но информация о том, что из полыни горькой каким-то образом может быть создана вакцина от коронавируса не выходит из головы. Всем желаю крепкого здоровья! Ваша, Эмма Райман 🙏🏻 . . Ссылка на статью: Ссылка: . .     
  . . Реджепа Эрдогана поздравляют с победой на выборах. Для турбизнеса России и для многочисленных туристов это означает стабильность.. . Аналитики пишут, что вероятность беспорядков и туркомайдана в стране крайне низка.. . Некоторые туристы, которые переживали из-за этого события отложили свой отдых. А зря! Потому что уже утром туры в Турцию выросли на 20-30 тыс в среднем!. . Если ближайшие пару дней пройдут спокойно, можно еще раз приглядеться к ценам на отдых в Турции.
Элиста. Сейчас идет сезон экзаменов, сессий и закрытие учебного года. Хочу пожелать нашим калмыцким школьникам, студентам удачи на экзаменах! Ребята, верьте в себя, не волнуйтесь, все у наших хальмгуд получится! Все мы каждый день проходим "экзамены" судьбы, так что не сдавайтесь, уралан и до победной! . Молитва покровителя Манджурши на успешную учебу и сдачу экзаменов: ОМ АРА ПАДЗА НА ДИ .  . Админ, пропусти, пожалуйста, хочу всем пожелать удачи! анонимно.   
Под Печенгой ликвидировали природный пожар. . В районе Печенги сотрудники мурманской авиабазы ликвидировали возгорание. Пожар возник накануне утром. «Наши ребята добрались наземным способом, преодолев водную линию, ликвидировали.... . .    
🇷🇺 Симферополь, 9 лет спустя. Трогательная встреча девочки Ани и русского солдата.. . В феврале 2014 года, в самом начале русской весны, будучи совсем еще маленькой девочкой, Аня подошла к Михаилу и обняла его. Этот маленький, но трогательный эпизод попал в объективы камер и облетел миллионы людей по всей стране и вдохновил создателя знаменитого памятника "Вежливым людям".. . Сейчас Михаил участвует в СВО, находится в Крыму на отдыхе и готовится к возвращению на передовую. Спустя 9 лет он встретился с девочкой Аней, подарил ей корзинку с цветами, «мишку от Мишки» и такую же шоколадку, которую вручил девочке в 2014 году.. . «У меня сегодня был Последний звонок. И когда я с вами встретилась, только-только должна была пойти в школу, а теперь мы встретились, когда у меня выпускной» — говорит Аня.. >Новости России<  
  . Сфера ЖКХ — одна из наиболее капиталоемких, а фонды жилищно-коммунального ремонта нуждаются в средствах. .  . При выборе строительных материалов стоит обращать внимание как на новинки, так и на материалы, зарекомендовавшие себя столетиями. Тем более, если они производятся по современным технологиям, как, например, шифер. .  . Вот несколько причин, почему шифер стоит выбрать для капремонта крыши многоквартирного дома: .  . — Отличная звукоизоляция. . Шифер обладает отличной звукоизоляцией. Ни дождь, ни град не потревожат тишину в доме. Интенсивность звука, который возникает на поверхности шифера, снижается благодаря особой структуре этого материала. .  . — Долговечный материал. Проверено! . Шифер применяют в строительстве более 100 лет, на многих домах он лежит с первой укладки и продолжает дарить комфорт владельцам. Подобной долговечностью из числа всех кровельных материалов обладает, пожалуй, только натуральная черепица. .  . — Устойчивость к повреждениям и легкий ремонт . Шифер настолько прочный, что с легкостью выдержит вес взрослого льва или пары крупных строителей. Кроме того, компания BF Tech запустила новую линейку гладкого волнового шифера, который на 20% прочнее предыдущего поколения. Его удобнее грунтовать и красить, он имеет повышенную прочность и для ряда клиентов выглядит более привлекательно с эстетической точки зрения. При монтаже шифера с подрезкой углов, гладкий материал обеспечивает максимально ровное и красивое полотно кровли. .  . — Экологичность и безопасность. . Этот кровельный материал изготовлен из натуральных компонентов: цемент, вода и минеральные волокна. Это на 100% негорючий строительный материал. Он не поддерживает горение, не распространяет огонь и не образует дым, что гарантирует абсолютную безопасность крыши вашего дома. Кроме того, выдерживает температуру от -70° до +70°С, противостоит сильным ветрам, препятствует скатыванию снега в отличие от прочих кровельных материалов. Уже посчитали количество сохраненных нервных клеток у сотрудников ЖКХ? .  . — Доступность и качество . Шифер всегда был и остается на данный момент одним из наиболее доступных по стоимости материалов. Материал изготавливается в России, не зависит от импорта, а значит всегда есть на складах и в оперативной поставке. Качество отслеживают на крупных заводах. Так, Группа компаний BF Tech выпускает свой фирменный шифер на 4 заводах в России, и постоянно работает над улучшением состава и прочностью. Компания обладает широкой сетью дистрибьюторов, поэтому вопросы капремонта кровли с использованием шифера могут решаться оперативнее.
❗НУЖНА ПОМОЩЬ! МАКСИМАЛЬНОЕ РАСПРОСТРАНЕНИЕ❗ .  . ИЛЬЕ НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ! Помогите спасти ребенка от смертельной болезни. .  . Илье всего 9 лет и ему поставили диагноз - Лимфобластная лимфома(РАК). В один момент у Ильи поднялась температура, и усложнилось дыхание. Семья обратилась к врачу, и мальчика срочно госпитализировали. В одном лëгком обнаружили жидкость. Врачи поставили дренаж, и в течении суток перевели Илью в онкогематологию. В анализе жидкости из лёгкого врачи увидели что-то опасное. Мама не поняла, что происходит с сыном, языковой барьер делал очень сложным общение с врачами. В течении следующих дней ребёнку делали биопсии: ликвора, костного мозга, лимфы. Врачи брали пробы, смотрели их в микроскоп, а потом отправляли в аппарат. В жидкости из лёгкого были найдены онко-клетки. Биопсия лимфы подтвердила предполагаемый диагноз: Т-клеточная лимфобластная лимфома в острой фазе. .  . - Илья Долгих, г. Санкт- Петербург . - Диагноз: Лимфобластная лимфома. (РАК). . - Необходимо: Лечение в Hadassah University Hospital (г. Иерусалим, Израиль). . - Сумма сбора: 2 100 000 руб. .  . "Мы очень любим его открытость и доверие к миру, а ещё чуткость. Он очень сострадательный и сопереживательный ребенок. Его жизнь тесно связана с жизнью особых детей. Он терпелив к их особенностям и всегда готов помогать. Даже когда брат его обижает, он говорит, что это потому что Ваня не всë может понять и не всё может сделать. И он (Илья) готов быть с ним рядом, помогать брату одевать ботинки, ведь он знает как это сделать и ему это совершенно не сложно. Илья очень рационально мыслит. Он открыт к просьбам. Он многое знает про себя и свои потребности. Он умеет их озвучивать. Но он так же осознает потребности других людей. И понимает в чем может помочь близким. . Нам очень нужна поддержка, потому что при данном диагнозе лечение будет длительным. Необходимую сумму нам не собрать своими силами, она очень велика. А ведь это цена жизни нашего любимого сына. И мы не можем сдаться! Мы сделаем всё для его спасения! Очень просим поддержать нас, чтобы Илья победил и выжил...". Мама Ильи. .  .  . РЕКВИЗИТЫ ПОМОЩИ: .  . 👉Пожертвование на карту Сбербанк: 5336 6901 6630 0261 Сузанна Седиковна Х. Координатор сбора по договору. Сбор на карту ведётся только для Ильи Долгих. .  . 👉Отправьте SMS-сообщение на номер 5275 и в сообщении укажите цифрами сумму пожертвования в рублях. Например: 250 .  . 👉Больше способов помощи на сайте фонда: .  . Отчёты:  . Документы:  . Обоснование сбора:  . Спец.пост для репоста:  .  .     
С 20 мая на территории Мурманской области установлен пожароопасный сезон. В это время будет усилен контроль за пожарной безопасностью в лесах. . . Действующие Правила пожарной безопасности в лесах утверждены постановлением российского правительства от 7 октября 2020 года №1614, напомнили в министерстве природных ресурсов, экологии и рыбного хозяйства Мурманской области.. . Согласно документу, со дня схода снежного покрова до установления устойчивой дождливой осенней погоды или образования снежного покрова в лесах запрещается:. . — использовать открытый огонь (костры, мангалы, жаровни, паяльные лампы) в хвойных молодняках, на гарях, участках поврежденного леса, торфяниках, в местах рубок, не очищенных от порубочных остатков и заготовленной древесины, а также в местах с подсохшей травой, под кронами деревьев;. . — бросать горящие спички, окурки и горячую золу из курительных трубок;. . — выжигать хворост, лесную подстилку, сухую траву;. . — применять при охоте пыжи из горючих или тлеющих материалов;. . — оставлять промасленные или пропитанные горючими веществами материалы (бумагу, ткань, вату) в не предусмотренных специально для этого местах;. . — использовать транспорт, выдающий искры;. . — засорять леса отходами производства и потребления.  . . К нарушителям действующего законодательства в области пожарной безопасности в лесах будут применяться меры административной ответственности, а в случае нанесения ущерба лесам нарушителям грозит уголовная ответственность.. . До окончания пожароопасного сезона оперативная информация о лесопожарной обстановке в регионе будет публиковаться в официальных интернет-ресурсах регионального минприроды.. . В случае обнаружения лесного пожара в Мурманской области следует звонить по номерам телефона:  . . — 8 (800) 100-94-00 — прямая линия лесной охраны,. . — 8-911-338-61-31 — региональная диспетчерская служба охраны лесов Мурманской области,. . — 112 — единый номер вызова служб экстренного реагирования.. .     
В AppMetrica стал доступен анализ дохода от подписок на приложение. . Сервис трекинга и аналитики мобильных приложений AppMetrica представил анализ дохода от подписок. Новая опция работает в бета-режиме. Владельцы приложений смогут быстро просматривать информацию о подписках и объединять данные с информацией о продукте и поведении пользователей. . . Функция дает доступ к информации о доле подписок в среднем доходе от пользователя (ARPU) и ежемесячном возобновляемом доходе (MRR), позволяет сегментировать аудиторию, отправлять адресные push-рассылки отдельным группам подписчиков. . . Инструмент доступен бесплатно всем пользователям AppMetrica до конца июня 2023 года. С 1 июля сервис начнет взимать плату, если объем выручки по автообновляемым подпискам в приложениях пользователя превышает $10 тысяч до вычета комиссии магазинов приложений.   . . Напомним, ранее Яндекс Директ начал автоматически формировать описание рекламного объявления для ЕРИР. . . Источник. .  
📝 Matteo Moretto: "Манчестер Сити" рассматривает Деклана Райса как главную цель на лето.. . "Арсенал", "Бавария" и "Ньюкасл" в гонке. . . @arsenal_club
На Шабалина в Мурманске ограничат движение для пешеходов и водителей. . В Мурманске в период производства работ по капитальному ремонту участка от улицы Шабалина до дома №4 на улицы Шабалина пешеходное и автомобильное движение по данному проезду будет временно.... . .    
Совет FIS оставил в силе действующее отстранение российских и белорусских спортсменов. Совет Международной федерации лыжного спорта и сноубординга (FIS) оставил в силе действующее отстранение российских и белорусских спортсменов в соревнованиях под эгидой организации.. . В среду, 24 мая, в преддверии конгресса организации состоялось заседание FIS.. . — Действующая политика FIS не позволяет российским и белорусским спортсменам, а также официальным лицам участвовать в мероприятиях под эгидой федерации. (Отстранение) остается в силе до дальнейшего уведомления, — говорится в пресс‑релизе на сайте FIS.. . Решением FIS российские и белорусские спортсмены в прошедшем сезоне были отстранены от международных стартов.. . Ранее в среду заместитель генерального секретаря FIS Никлас Карлссон сообщил СМИ, что решение по допуску спортсменов из России и Белоруссии на турниры под эгидой организации в мае принято не будет. Информацию «Матч ТВ» также подтвердила глава Федерации лажных гонок России (ФЛГР) Елена Вяльбе..     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Губернатор Сергей Носов поздравляет выпускников, их родителей и педагогов с праздником «Последнего звонка» - Вечерний Магадан . .     
@lexcorp. . Вин Дизель в интервью Variety подтвердил разработку женского спин-оффа «Форсажа». Более того, это не единственный спин-офф, который находится в разработке.
Столкновение поселенцев с палестинцами возле форпоста Хомеш. . Сообщается, что несколько палестинцев пострадали в результате предполагаемого нападения поселенцев недалеко от форпоста Хомеш.. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Сегодня умерла "королева рок-н-ролла» Тина Тернер в возрасте 83 лет.. . Представитель Тины заявил, что певица скончалась в среду, 24 мая, после продолжительной болезни в своем доме.. .  
Совет ди ректоров ЧКПЗ дал рекомендации по дивидендам. . Что произошло. . 148,05 млн руб. рекомендовал выплатить совет директоров Челябинский кузнечно-прессового завода (ЧКПЗ) в качестве дивидендов по результатам 2022 г.. . Всего в обращении находится 600216 обыкновенных акций и 200072 привилегированных. В сумме на одну бумагу получается по 185 руб.. . Дата закрытия реестра для получения дивидендов — 10 июля 2023 г. Если вы хотите получить дивиденды, то последний день для покупки акций — 6 июля.. . Выплата итоговых дивидендов должна быть одобрена акционерами компании на годовом общем собрании, которое назначено на 29 июня.. . Что это значит. . По текущей цене бумаг ЧКПЗ 12 700 руб. дивидендная доходность при одобрении акционерами может составить около 1,5%.. . БКС Мир инвестиций. . 
В RuStore появились TikTok, Opera Mini, Skype Lite и другие приложения от иностранных разработчиков. . В RuStore расширился список иностранных приложений. В магазине теперь доступны TikTok, Opera Mini и Skype Lite и другие сервисы от зарубежных разработчиков, в том числе от тех, которые отозвали свои приложения из российского сегмента Google Play.. . Их издателем заявлен португальский магазин приложений Aptoide. Он позволяет разработчикам распространять свои приложения по десяткам магазинов-партнеров.. . В пресс-службе VK уточнили, что «привлекают разработчиков и партнеров» для расширения ассортимента RuStore. Но на вопрос о причастности Aptoide к публикации не ответили.. . Приложения от разработчиков из-за рубежа стали появляться в RuStore в апреле 2023 года. Всего в российском магазине доступно около 300 сервисов различных категорий, а аудитория платформы уже достигла 10 млн человек.. . Напомним, что в RuStore доступны авторизация через систему Tinkoff ID и оплата с помощью Tinkoff Pay, а также оплата продуктов с помощью технологий Сбера.. . Источник. .  
Депутат о реализации инвестпроектов в регионах: должна быть инициатива на местах . . Для активизации инвестпроектов в регионах должна быть инициатива на местах, заявил журналистам член Постоянной комиссии по экономической политике Палаты представите... Читать далее: . . Последние новости Белоруссии  по рубрикам: . . Как получить второе европейское гражданство: . . Подписаться на наш телеграмм канал: . .     
@mpre_view1. . Самая маленькая девушка России на ваших экранах — 19-летняя Полина из Курской области. Сегодня она стала звездой после фоток с последнего звонка. Говорит, мечтает сниматься в кино с Павлом Прилучным, ничего не знает о Хасбике и очень переживает за блокировку аккаунта в Тиктоке — платформа посчитала её несовершеннолетней. .  . Полина Скорик живёт в посёлке Глушково, из-за редкого заболевания — аноксетическая дисплазия — её рост всего 80 см, но за 19 лет жизни это особо не помешало — ходила в обычный садик, школу и вот-вот получит диплом. .  . Мама Наталья признаётся: инфраструктура в посёлке не оборудована для таких, как Полина, — к счастью, помогают люди. В школе ей носили портфель, открывали двери и всячески поддерживали. Говорит, мысли о карьере в кино помогают дочке бороться с комплексами. .  . Сама Полина — девушка боевая, уже подала апелляцию за блокировку в Тиктоке, успела сняться в сериале "Доктор Рихтер" и хочет заочно получить вышку, чтобы не уезжать от мамы. Но за хорошей ролью семья готова перебраться и в Москву — лишь бы у Полины всё получилось.
Возможность поменять банк «нажатием кнопки» не набирает популярность у израильтян. . Банк Израиля отчитался об успехах реформы, позволяющей поменять банк «нажатием кнопки». Реализация реформы началась 22 сентября прошлого. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Цикл лекций «PRO кино» проведут на ВДНХ   . . . В субботу, 27 мая, на ВДНХ стартует цикл лекций «PRO кино» с кинокритиком Егором Москвитиным. Об этом сообщили в пресс-службе Выставки.. . Всего запланировано 12 встреч, они будут проводиться в лектории павильона «Рабочий и колхозница».. . Первая лекция «Как сериалы стали тем, чем они стали — и что будет дальше?» состоится 27 мая в 18:00. Слушателям расскажут краткую историю сериалов и объяснят, как разбираться в основных тенденциях телевизионной и стриминговой драматургии. После этого любители кинематографа смогут поделиться впечатлениями о лучших картинах, которые они посмотрели в последнее время. Для посещения необходимо зарегистрироваться.. . Также в рамках цикла «PRO кино» гости павильона «Рабочий и колхозница» узнают, как триллеры и фильмы ужасов утратили статус низкого жанра, почему антиутопии набрали популярность и как развивается жанр фэнтези.. . Вместе с Егором Москвитиным участники встреч будут говорить о новом российском кино, познакомятся с фильмами малочисленных народов, а также найдут ответ на вопрос, как пандемия коронавируса повлияла на киноиндустрию.
Договоpилиcь с мужeм, что я выхожy из домa, а oн подъeзжает и мeня зaбираeт. Вышлa, стою, дoлго. Xoлoдно, дождь моpоcит, a его вcё нет. Злюсь. Пoдъезжает. Cажycь и сходy нaчинaю вoпить, двеpцей cтyкнyлa. И тyт пoнимaю, чтo машинa не нaша, мyжик дpyгoй за pулём. Извинилаcь, вышла. Cлeдoм мой муж подъезжаeт. Емy пoвезлo, pугaться мнe пеpеxoтeлoсь, было жyткo стыдно.. . 
22 июня выйдет очень крутой проект на HBO от (вы удивитесь) Роберта Дауни Младшего - "Машины мечты Роберта Дауни Младшего".. . Будет интересно!. @topgear_grandtour
В топе новостей. Самые яркие и читаемые новости о регионе (подборка Яндекс.Новости) - Вечерний Магадан. . В этом году в Магаданской области капитально отремонтируют 5 школ... . .     
Друзья, мы наконец начали облагораживать наш сервер в Discord!. Стримы, игры, новости с полей геймдева и CG, актуальное о студии, музыка и общение - всё это ждёт вас. Присоединяйтесь!. . . . @pickandplay  
В продажу поступили билеты на The Bali Major 2023 😑. . Организаторы The Bali Major 2023 открыли продажу билетов на ивент. Поклонники Dota 2 пожаловались, что приобрести их оказалось невозможно. Спустя минуту после старта продаж билеты закончились. Геймеры предположили, что всему виной перекупщики, которые использовали специальных ботов для быстрого оформления покупки. .  . Фанаты также остались недовольны ценой билетов. На мейджоре будет две категории билетов: Premium (за $888 — ₽71 тыс.) и Standard (за $388 — ₽31 тыс.). Билет позволяет посетить три дня плей-офф, а также получить подарок от организаторов. Premium также гарантирует приглашение на афтепати после ивента.. . Геймеры отметили, что это неадекватные цены для турнира по Dota 2 и что даже на финальные дни The International билеты стоили дешевле.. . @sng_dota2
@d2net . . ILTW: «Тупость — это не ошибка». . Российский киберспортсмен Игорь «iLTW» Филатов во время личной трансляции на Twitch рассказал о том, что для победы в Dota 2 необходимо постоянно продумывать свой следующий ход в игре.. . Читать 👉 
350 молодых ученых соревнуются за 1,5 млн. руб. для воплощения своих проектов в Петербурге. . В Петербурге открылась первая федеральная научно-образовательная конкурсная программа «Биофабрикация, биопринтинг и проектная деятельность». Ее организаторами выступили Фонд поддержки инноваций и молодежных инициатив Санкт‑Петербурга и Самарский государственный медицинский университет при поддержке Фонда «ЦСР Северо-Запад» и Правительства Санкт‑Петербурга.. . Цель программы – привлечь внимание молодых ученых к фронтирным направлениям мировой науки, оказать содействие в выборе интересующих областей знаний и компетенций в сфере биотехнологий, применении их на практике.. . Участников программы приветствовал вице-губернатор Владимир Княгинин. Он отметил актуальность и важность данного проекта, способствующего формированию новой отрасли хай-тек дизайна. «Эта программа является частью большого трека, связанного с развитием дизайна в нашем городе и стране. Ее задача не только дать теоретические знания молодым ученым, но и выйти на практические кейсы. Мы рассчитываем, что не менее десяти команд по итогам обучения выйдут на защиту своих перспективных проектов в сфере биопринтинга», - подчеркнул вице-губернатор.. . Научно-образовательная программа разделена на три этапа и завершится в конце сентября. Участие в ней в смешанном формате принимают 360 студентов, аспирантов, докторантов медицинских, инженерных и дизайнерских специализаций из 111 вузов более чем 60 городов страны.. . К обучению привлечены более 20 ведущих российских и зарубежных экспертов по направлениям: аддитивные технологии, биоматериалы, биотехнологии, трансплантология и искусственные органы, а также из сферы проектной деятельности и дизайна в области медицинских изделий..... . Читайте на нашем сайте . . Все интересные новости Санкт-Петербурга читайте на нашем сайте . . Подпишитесь на [club96092347|🏰 наш паблик] и читайте новости, маршруты и события города!. .  @peterburg.center   
🚺 Бывший наёмник изнасиловал школьниц в Новосибирске 🚺. . Триггеры: сексуализированное насилие над несовершеннолетними. Во вторник издание Baza сообщило, что полиция задержала 42-летнего Сергея Ш. 19 мая закончился его контракт с ЧВК «Вагнер», и мужчина вернулся с войны. В Новосибирске он повстречал девочек из 4 и 5 класса. Угрожая гранатой, отморозок силой затащил их за гаражи и изнасиловал. Девочки обо всём рассказали родителям. Преступник был одет в военную форму с шевроном ЧВК.. . Его ждёт большой тюремный срок, правда убийц и насильников в последнее время легко вытаскивают из тюрьмы на фронт, а спустя время они возвращаются домой с помилованием. Теперь таких мужиков на улицах будет становится всё больше, к сожалению.. . Авторство фото: karlyukav (freepik). . 
⚡Руководитель в ИАТЭ НИЯУ МИФИ работал по поддельному диплому. . Очередной кадровый скандал в обнинском филиале МИФИ. Не прошло и года после предыдущего инцидента с назначением на должность директора института Павла Здоровцева, нынче осужденного за тяжкое преступление. И вот опять! Проработавший долгое время в должности замдиректора ГУЛИН Александр Владимирович оказался человеком с поддельным дипломом. . . Как проверяются люди на руководящие должности в НИЯУ МИФИ? - Загадка. . @smi40
🇹🇷 Конституционный суд Турции принял важное решение:. . “Те, кто оплатил административные штрафы в период Covid-19, за отсутствие маски и не соблюдение других ограничений, получат возврат уплаченных ими сумм”.. .   
Яндекс Вебмастер добавил экспорт данных из инструмента Мониторинг запросов. . В Яндекс Вебмастере появился экспорт из инструмента Мониторинг запросов. Данные можно выгрузить в формате XLS с помощью специальной кнопки. . . Напомним, инструмент Мониторинг запросов появился в Яндекс Вебмастере в марте. Он помогает узнать, по каким поисковым запросам сайт уже отображается в результатах выдачи. Доступны сотни тысяч запросов и страниц, по которым у сайта есть показы в поисковой выдаче. Срок хранения данных – 14 дней.. . Источник. .  .Вебмастер
Яндекс Директ автоматически cформирует описание рекламного объявления для ЕРИР. . Теперь при запуске и редактировании кампаний в Директе рекламодатель может нажать на галочку «Автоматически формировать описание для ЕРИР», и описание сформируется на основе рекламных материалов (система будет использовать заголовок, текст объявления, изображения, видео, фид).. . Перед тем, как отправить автоматически сгенерированное описание в ЕРИР, его следует проверить, так как Яндекс не гарантирует полноту и достоверность информации.. . Чтобы отключить автоматическую генерацию описаний, нужно убрать соответствующую галочку. Если не заполнить поле для описания, после модерации оно будет сгенерировано автоматически.. . Напомним, 18 мая Госдума приняла в первом чтении законопроект о штрафах за отсутствие маркировки интернет-рекламы. Соответствующая информация появилась на портале Системы обеспечения законодательной деятельности.. . Источник. .  .Директ
ХОТЬКОВО МО. Ворохобино, недолеко от поселков Мостовик и Васильевское! МО. еще пост. . Live Хотьково . Внимание!!! Нужна помощь! . Потерялась овчарка в районе Ворохобино, клеймо на левом ухе. . Пожалуйста напишите если где то видели или приютили! . Телефоны для связи: 8-977-466-64-74, . 8-929-553-25-11 .    
 . . Новые матчи назначены на шоу NXT Battleground:. . - Матч за командное чемпионство NXT: Gallus (Вольфганг & Марк Коффи) (c) vs Братья Криды (Джулиус & Брутус Крид); .  . - Финальный матч турнира за женское чемпионство NXT: Лайра Валькирия vs Тиффани Страттон;. . @wrestling_home
Ozon опубликовал сильные результаты за I квартал по МСФО. GMV (оборот) Ozon в I квартале вырос на 71% г/г, выше ожиданий, несмотря на непростую базу сравнения. Рост оборота продолжался на фоне увеличения количества заказов на 93%. Выручка выросла на 47% г/г, на фоне роста оборота, комиссии на маркетплейсе, доходов от рекламы.. Скорректированная EBITDA также оказалась выше ожиданий с рентабельностью 2,6% GMV, против убытка в I квартале — дальнейшее улучшение к/к на фоне продолжающегося фокуса компании на эффективность. Компания показала чистую прибыль за квартал из-за однократного неденежного дохода по финансовым обязательствам, но, по нашей оценке, скорректированный убыток также продолжил снижаться г/г. В целом, сильные результаты – рост GMV без замедления г/г, несмотря на сложную базу сравнения и дальнейшее улучшение рентабельности.. Подробнее. За I квартал оборот компании (GMV) вырос на 71% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и составил 303 млрд руб. Еще быстрее росли продажи продавцов — они практически удвоились (рост на 93%), а их доля в обороте маркетплейса достигла 79,5% (рост на 9 п.п.).. Активных покупателей стало больше почти на треть — 37 млн пользователей против 28,7 млн годом ранее. Лояльность аудитории помогла маркетплейсу за год увеличить частоту заказов в 1,5 раза: в I квартале 2023 г. покупатели Ozon в среднем совершали 15 заказов в год против 10 заказов годом ранее. Рост числа лояльных покупателей отразился на общем количестве заказов — их количество выросло на 93% год к году, до 179,3 млн штук.. Выручка маркетплейса в I квартале увеличилась на 47%, в основном за счет более чем двукратного роста доходов от услуг маркетплейса. Сервисная выручка, включая доходы от рекламы и финансовых услуг, вновь опередила собственные продажи Ozon — на нее пришлось 57% общей выручки или 53,4 млрд руб. Доходы компании от рекламной платформы для продавцов вновь утроились и превысили 10 млрд руб.. . В I квартале 2023 г. скорректированная EBITDA продолжила расти и достигла рекордных 8 млрд руб. Показатель оказался положительным четвертый квартал подряд. Компания улучшает рентабельность благодаря эффекту масштаба, оптимизации бизнес-процессов в логистике и другим мерам по улучшению юнит-экономики. Так, маркетплейс снизил операционные расходы в расчете на заказ более чем в 2 раза — со 187 руб. в I квартале 2022 г. до 87 руб. в I квартале 2023 г. Эти же факторы отразились на валовой прибыли компании — она превысила 15,5 млрд руб. и составила 5,1% от оборота в I квартале 2023 г.. . Чистая прибыль за I квартал 2023 г. составила 10,7 млрд руб. по сравнению с убытком в 19,1 млрд руб. годом ранее. В основном это связано с разовым доходом от досрочного погашения финансовых обязательств, а также значительным ростом выручки.. . Денежные средства, их эквиваленты и краткосрочные депозиты на 31 марта 2023 г. составили $1,1 млрд и остались на сопоставимом уровне с показателями сравниваемого периода ($1,3 млрд в I квартале 2022 г.).. Акции отреагировали на отчет ростом, прибавляя более 3%. Индекс МосБиржи демонстрирует околонулевую динамику.. . БКС Мир инвестиций. .    
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 24.05.2023. . 🖍Суд вынес приговор женщине за жестокую расправу над собакой. . 🖍Медики обеспокоены психологическим состоянием подростков. . 🖍На Средне-Невском заводе спустили на воду катамаран для путешествий в Кронштадт. . 🖍Городские депутаты выбрали новых почётных граждан Петербурга..    
💥 Победителями чемпионата мира по полноконтактному рукопашному бою стали трое лискинцев 💥. . ✅ Трое лискинских рукопашников, 15-летние Максим Пырков, Кирилл Пойманов и 17-летний Алексей Кутепов, стали чемпионами мира по полноконтактному рукопашному бою FCF. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил тренер Рустам Кучкаров. .  . 🧿 Чемпионат мира по полноконтактному рукопашному бою FCF проходил в Ессентуки Ставропольского края в субботу и воскресенье, 20 и 21 марта. Максим Пырков занял первое место в весовой категории 60+, Кирилл Пойманов – в весе до 55 кг, а Алексей Кутепов – в весе до 53 кг. .  . 🧿 Еще шестеро лискинских рукопашников заняли вторые места. «Серебро» в весе до 29 кг завоевал девятилетний Роман Печенкин, в весе до 32 кг его ровесник Руслан Фурсов, десятилетние Сергей Афанасьев (в/к до 26 кг), Данил Хаустов (в/к до 38 кг), Дмитрий Желтяков (в/к свыше 38 кг), 14-летний Марат Ибрагимов – до 60 кг. .  . 💬 – Соревнования приурочили к 20-летию федерации полноконтактного рукопашного боя, поэтому на чемпионате выбрали лучшего спортсмена – им стал Максим Пырков. Результат блестящий, но вполне ожидаемый – Максим становится чемпионом мира уже пятый раз подряд, к тому же он – постоянный победитель международных турниров и первенств России, – рассказал Рустам Кучкаров. .  . 🧿 В чемпионате мира по полноконтактному рукопашному бою FCF поучаствовали 160 спортсменов из Абхазии, Египта, Ирана, Камеруна, Казахстана, Кыргызстана, России и Таджикистана. В сборную нашей страны вошли рукопашники из Белгородской, Воронежской, Калининградской, Липецкой и Ростовской областей, а также Краснодарского края, Кабардино-Балкарии, Чечни, Дагестана и Северной Осетии.. .    р-н , РИА Воронеж Текст — Валерия Авдохина, фото — предоставлено Рустамом Кучкаровым. На фото слева направо: Рустам Кучкаров, Максим Пырков, Алексей Кутепов, Кирилл Пойманов. . 📌🧿📌
Боец смешанного стиля Джефф Монсон отказался он гражданства США и сдал американский паспорт в консульство в Стамбуле. Об этом Монсон сообщил во вторник.. "Я сдал американский паспорт в консульство США в Стамбуле. Я отказался от гражданства США из-за политики этой страны. Все мои мысли и мое будущее связаны только с Россией", - сказал Монсон.. "Теперь я больше не американец, я только россиянин", - добавил спортсмен.. . Чем больше нас - тем меньше их.. ~Первые Новости~  
32% российских компаний будет нуждаться в специалистах по кибербезопасности в 3 квартале 2023. . 32% руководителей российских компаний заявили, что в 3 квартале 2023 они будут нуждаться в специалистах по кибербезопасности, выяснили аналитики школы IT-профессий Skillfactory и сервиса по поиску работы Зарплата.ру. Компании провели опрос среди 1200 руководителей российских компаний и начальников отделов в организациях в возрасте 25-55 лет и узнали, каких IT-специалистов будет не хватать бизнесу в следующем квартале. . . 20% опрошенных заявили, что бизнесу потребуются сетевые инженеры,. . 16% респондентов отметили специалистов по цифровой трансформации,. . 15% – мобильных разработчиков,. . 14% рассказали, что к 3 кварталу возрастет потребность в руководителях команды разработки,. . 12% – в продакт-менеджерах,. . 10% опрошенных поделились, что их компании потребуются frontend-разработчики.. . Управленцы также назвали топ-10 наиболее востребованных навыков программистов:. . Программирование на 1С – 42%,. . Python-разработка – 27%,. . C++ – 23%,. . JavaScript – 23%,. . Система управления базами данных PostgreSQL – 23%,. . Объектно-ориентированное программирование – 16%,. . Язык разметки HTML и язык стилей CSS – 15%,. . Язык программирования PHP – 15%,. . Язык запросов SQL – 15%,. . Visual Basic – 12%.. . Что касается уровня специалистов:. . 34% респондентов рассказали, что к следующему кварталу будут испытывать нехватку специалистов с квалификацией middle. . . 35% отмечают рост потребности в руководителях отделов. . . 17% компаний будут нуждаться в senior-специалистах, в джуниорах – 14%..   При этом 55% российских компаний имеют программы для повышения квалификации сотрудников. 24% руководителей заявили, что их компании сотрудничают по курсам повышения трудовой квалификации с онлайн-школами, у 18% есть внутренние программы, а 13% сотрудничают с вузами по направлению дополнительного профессионального образования.. . Также к 3 кварталу 2023 38% отечественных компаний будут испытывать потребность в IT-стажерах. При этом 44% участников опроса уже имеют в штате практикантов с IT-специализацией. . . Напомним, с начала 2023 года произошло 75 утечек из российских коммерческих компаний и государственных организаций.. . Источник. .  .BX||top.BX.messageLANGUAGE_IDru
Веснина: «Игра Зверева и Медведева была очень принципиальной после конфликта. Думаю, что ребята все разрешили». Российская теннисистка, победительница трех турниров «Большого шлема» в парном разряде Елена Веснина подвела итоги матча четвертого круга турнира в Риме (Италия), в котором россиянин Даниил Медведев победил немецкого теннисиста Александра Зверева.. . Медведев обыграл Зверева в 1/8 финала турнира серии «Мастерс» в Риме — 6:2, 7:6 (7:3).. . — Игра Зверева и Медведева была очень принципиальной после предыдущего матча, где был небольшой конфликт. Думаю, что ребята все разрешили, но небольшое раздражение присутствовало. При этом Даниил провел очень ровный матч. В первом сете полностью доминировал — у него хорошо работала первая подача.. . Во втором сете казалось, что Зверев может перевернуть ход встречи, но Медведев очень уверенно отыграл тай‑брейк — не дал никаких шансов. Как мне кажется, Даниил в этом сезоне играет на грунте лучше, чем в прошлом, — приводит слова Весниной «Чемпионат».. . Следующим соперником россиянина будет немец Янник Ханфманн, переигравший другого представителя России — Андрея Рублева. Источник:Чемпионат.     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Подготовлен проект формы особого мнения поставщика на заключение заказчика о цене на единицу продукции, поставляемой по гособоронзаказу . . С предлагаемыми поправки в положение о государственном регулировании цен на продукцию, поставляемую по гособоронзаказу, можно ознакомиться в нашей новости. ФАС России разработала проект приказа, которым планируется утвердить форму особого мнения единс... Читать далее: . . Последние юридические новости по рубрикам: . . Как получить второе Румынское гражданство : . . Подпишитесь на наш телеграмм канал: . .    
🥶Сepeдинa мaя в Ηopильcкe выглядит тaк. . Зaтo у нac ужe ceйчac +24... +25 тeплa. И этo будeт кaк минимум вcю эту и cлeдующую нeдeлю😌. .   . [club118740416|Казань 24/7 | Татарстан]
Финал Плей-офф НХЛ🔥. . На Западе «Даллас» сыграет с «Вегасом». Для клуба из Техаса путь получился очень непростым: сначала выбили «Миннесоту», а потом взяли седьмой матч у крепкого «Сиэтла». . . А на Востоке – «Каролина» против «Флориды». И снова дуэль российских вратарей: непробиваемый Бобровский против Кочеткова💥. . Четыре топа в борьбе за Кубок Стэнли🏆 Кто заберёт?. .    
Схема движения будет выглядеть следующим образом: . . Кирпичный завод, Белорецкий тракт, ул.Богдана Хмельницкого, ул.Мира, ул.Гоголя, ул.23.Мая, ул.Салтыкова Щедрина, ул.Черноморская, ул.Комарова, ул.Ибрагимова, ул.Коммунистическая, ул.Караная Муратова, ул.Артёма, пр.Октября, ул.Магистральная и обратно.. .  
Если вы все еще не знаете, что посмотреть, то скорее переходите по ссылке 👇.  . "КОНТАКТЫ" с Олей Парфенюк 💥. . YouTube: .  . ____________________________________ . @anton.shastoon   
Горно-обогатительный комбинат на месторождении «Тэутэджак» запустили на Колыме🇷🇺.  .  ООО «Рудник Тэутэджак» (входит в концерн «Арбат») приступило к добыче и переработке драгметаллов на одноименном месторождении в Магаданской области. .  . Новое предприятие построено на непростых территориях Магаданской области. Благодаря проекту объемы добычи предприятий концерна «Арбат» увеличатся в два раза (сейчас «Арбат» выпускает порядка 3 тонн золота в год — ИФ). Создано 300 высокооплачиваемых рабочих мест.. .     
➡️ Все . . (17 мая, 16.30 МСК). . ✓ В ФБУ НТЦ ЯРБ состоялось очередное заседание секции № 6 Прочность и надежность строительных конструкций зданий и сооружений Экспертного совета по аттестации программ для ЭВМ при Ростехнадзоре. ✓ На Колыме введено в эксплуатацию месторождение Тэутэджак. Дан старт работе золотоизвлекательной фабрики . ✓ Ростехнадзор принял в эксплуатацию сеть газопотребления новой школы в Волгодонске. ✓ Москва предоставит гранты 42 НКО, помогающих семьям участников СВО. ✓ Президенты России и Ирана участвуют в церемонии подписания соглашения о создании в республике железнодорожного участка Решт-Астара. ✓ Правительство выделит дополнительные 4 млрд рублей экспортерам АПК. ✓ Ростехнадзор разрешил допуск в эксплуатацию энергоустановок здания спортивного комплекса для школы олимпийского резерва № 65 в Москве. ✓ Глава МЧС Александр Куренков доложил Президенту о лесопожарной и паводковой обстановке в регионах . ✓ В России разработают концепцию автотуризма. ✓ Более 10 млн россиян поучаствовали в голосовании за объекты благоустройства. ✓ Швабе на выставке MILEX демонстрирует сверхпрочные материалы для космической аппаратуры. ✓ Президент поручил представить предложения по проведению в 2024 году в России Игр БРИКС. ✓ Глава Минвостокразвития Алексей Чекунков: Развитие СМП позволит повысить качество жизни в Арктике. . 
Продолжаем тему музеев. . 17 мая - день бесплатного посещения отделов и филиалов Вологодского музея-заповедника для жителей и гостей города. . Мы не стали нарушать традицию и побывали в музее "Дом купца Самарина".. Очень тронули душу выдержки из дневника Лизы Измайловой, вологодской гимназистки   1914-1923 гг., а экспозиции музея погрузили нас в мир начала прошлого столетия. . Так здорово узнавать что-то новое, оказывается здание музея - это единственная городская усадьба начала XX века, которая сохранилась до наших дней. . В музее царит душевная и неповторимая атмосфера в которую хочется окунуться снова и снова. . Огромное спасибо сотрудникам музея, которые с такой любовью и трепетом сохраняют историю.. @buzgb1
⚡️ Байден прервал турне по Азии из-за угрозы дефолта по госдолгу США. . Джо Байден был вынужден сократить азиатское турне и отменить запланированный на следующую неделю саммит лидеров стран-участниц альянса QUAD. Такое решение глава Белого дома принял после очередного провала переговоров по потолку госдолга в конгрессе.. . Встреча лидеров QUAD в Сиднее и запланированная на понедельник остановка Байдена в столице Папуа-Новой Гвинеи рассматривались наблюдателями как возможности для укрепления позиций США в Индо-Тихоокеанском регионе, который в Вашингтоне рассматривают как арену для сдерживания Китая. Ожидалось, что в ходе заседания 24 мая стороны обсудят углубление сотрудничества по целому ряду вопросов — от критически важных технологий до изменения климата.. . Тем не менее неспособность американских законодателей прийти к соглашению о повышении предела госдолга заставила Байдена пересмотреть свои планы и вернуться в Вашингтон для проведения консультаций с членами конгресса.. . По мере того как стороны продолжают упорствовать, Соединенные Штаты все ближе подходят к возможному дефолту. По словам министра финансов Джанет Йеллен, уже в начале июня правительство окажется не в состоянии осуществить выплаты по внешним долгам, что будет означать дефолт США.. . Как стало известно, на текущий момент на счетах казначейства осталось лишь около 87 миллиардов долларов. По оценкам экономистов крупнейших банков Соединенных Штатов, этих средств хватит примерно до 5–11 июня. После чего правительство не сможет финансировать работу государственных органов и осуществлять выплаты по погашению внешнего долга.. . Биржевые аналитики обращают внимание на разницу доходностей американских казначейских бумаг со сроком погашения 30 мая и 1 июня. Это свидетельствует о том, что многие инвесторы допускают возможность дефолта.. .     
В Апатитах не стали возбуждать дело после падения с крыши альпиниста. . В Апатитах не стали возбуждать уголовное дело после падения с крыши альпиниста. Мужчина чистил крышу от снега и упал вниз с высоты пятого этажа. О завершении проверки СеверПост сообщили в.... . .    
Mнoгим людям нpaвится быть пoпyлярными. Я, напрoтив, мечтaю, чтoбы от меня отъебaлиcь. Жизнь обычнo заводит в рaзныe ситyации из-зa пeрeмeнчивoгo xaрактерa. Откуда оcтаютcя знaкомые, многие из котoрыx мнe нахyй не сдалиcь. Boт peaльно.. Зaнecло нa службy. Двa гoдa мнe написывaл тип, с котoрым cлyчaйнo пoзнакoмилиcь — спaли нa cосeдниx кoйкаx. Beчно лaйкaют фoтки бывшие oдногpyппники, с которыми двумя cловами обмолвился. Я хочy пoкоя и зaнимaтьcя cвоими делaми, a мeня вeчно всe донимают, cyкa!. . 
  . Похорошел, однако .  . От подписчика👇🏻. Все помнят те развалины, которые остались от калужского стадиона у филармонии? Теперь уже это место так не назовешь. После постройки Дворца спорта мы задумались, будут ли как-то облагораживать эту территорию. После обращений в соцсетях никакой конкретики мы так и не получили. .  . Но спустя время перед зданием установили новые лавочки, отреставрировали стелы и поставили новую арку. Помню еще тусили там пол ночи после концерта Руки вверх, было круто. Поэтому приятно, что благоустройство все-таки не пустой звук, и что оно реально работает.
@d2net . . Керри Army Geniuses: «Патч внес очень много стресса». . Керри азиатского коллектива Army Geniuses Muhammad "inYourdreaM" Rizky в послематчевом интервью рассказал об адаптации команды к новому патчу 7.33 в Dota 2.. . Читать 👉 
 . . 💪💪💪Наши семиклассники участвовали в военно - спортивной игре "Зарница", организованной следственным управлением СК России по Ярославской области. . 🥇Поздравляем 7в класс и их классного руководителя Яна Максимовича Камальдинова с победой.            . 🥈Достойно выступили обучающиеся 7б класса - 2 место.                                     👍Спасибо организаторам за интересную игру..  
Путин поговорил с Токаевым: «Подтверждён обоюдный настрой на дальнейшее укрепление российско-казахстанских союзнических отношений, расширение взаимовыгодного сотрудничества по всем направлениям. Путин тепло поздравил президента Казахстана с 70-летием». .     
Боец из числа бывших заключенных отработал полугодовой контракт. Перед отправкой домой был награжден Платиновой звездой Героя ЧВК «Вагнер» за проявленное мужество и героизм во время штурма Бахмута.. . «Трое суток мы брали опорный пункт иностранных наемников. В итоге мы его продавили, заняли позицию. Отразили танковый накат с пехотой, где также были иностранные наемники. Сожгли этот танк и двинулись дальше», — поведал о своем подвиге «вагнеровец».. . Платиновая звезда Героя ЧВК «Вагнер» — высшая награда «оркестра», которая по своей значимости равносильна Герою России.. .     
Правительство РФ изменяет таможенный сбор. . Российское правительство внесло изменения в размер таможенного сбора для компаний, занимающихся импортом электроники, мультимедийного и телекоммуникационного оборудования. Всего в новое регулирование включено 108 групп товаров. Теперь минимальный таможенный сбор составляет 30 тыс. рублей и не зависит от объема партии, что фактически приравнивает его к максимальному.. . Власти ожидают дополнительных доходов в размере 10 млрд рублей в год, которые будут направлены на субсидии для отечественных разработчиков и производителей. Эксперты предполагают, что эти изменения не повлияют на работу крупных дистрибьюторов, но могут негативно сказаться на малых импортерах.. .   
Новый постер аниме-адаптации ранобэ  «Неправильный способ использования исцеляющей магии».. . Выпустить обещают в 2024 году..   
Κaк вы cчитaете. Стoит ли бpaть ипoтеку cpaзу пocле cвaдьбы, или лучше пepвый гoд или двa, пoжить нa cьемнoй квapтиpе?. .   . [club118740416|Казань 24/7 | Татарстан]
Большие летние концерты в музее-заповеднике «Архангельское» стартуют 3 июня   . . . 3 июня под открытым небом в музее-заповеднике «Архангельское» состоится торжественное открытие III летнего концертного сезона, посвященного российскому джазу. Об этом сообщили в пресс-службе «Аптекарского огорода».. . Известные артисты, громкие премьеры, золотые хиты и теплая усадебная атмосфера на лоне природы в одном из красивейших мест Москвы и Подмосковья.. . В программе до осени: Вадим Эйленкриг, Евгений Маргулис, Fantine, Большой Джазовый Оркестр Петра Востокова, QueeNtet Сергея Мазаева, Алёна Свиридова, Оркестр волынщиков Москвы и многие другие музыканты.. . Кроме того, 8 июля в историческом Театре Гонзаги стартует II Летний фестиваль музыки эпохи барокко «Ночи Барокко» ('BAROCCO NIGHTS') при свечах. Это потрясающая возможность познакомиться с музыкальными шедеврами европейских композиторов XVII и XVIII веков. Фестиваль соберёт на своей сцене артистов знаменитых театров России, лауреатов престижных российских и международных конкурсов, выступавших в самых известных залах мира.. . Театр Гонзаги — более чем 200-летний памятник архитектуры, объект культурного наследия Российской Федерации, уникальная сцена и подлинные декорации, не сохранившиеся более ни в одном из европейских театров.. . В барочной программе: музыка А. Вивальди, Г.Ф. Генделя, И. С. Баха, Г. Перселла и многих других гениев.. . Атмосферная Колоннада — еще одна восхитительная концертная площадка музея-заповедника.. . «Архангельское» — один из самых красивых дворцово-парковых ансамблей в Москве и Подмосковье, уникальная часть национального культурного достояния России с бесценными коллекциями.. . История «Архангельского» насчитывает более трех столетий. В разное время усадьба принадлежала самым именитым аристократическим династиям России — князьям Одоевским, Голицыным, Юсуповым.
Аист застрял лапой в опоре фонаря 😭. . Это грустная история с хорошим концом произошла под Калининградом. Мимо неё мы пройти не смогли.. . Самостоятельно пернатый выбраться не мог. Тогда на помощь пришли сотрудники МЧС. Птичка повредила крыло. Её отдали специалистам, которые помогут бедняжке выкарабкаться 🙏. . Спасатели рассказали, что аист был настолько измучен, что даже не сопротивлялся 😫. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
Взял штурмом позиции боевиков. .  . Рядовой Максим Кравченко в составе штурмовой группы выполняет боевые задачи по уничтожению украинских военных, штурму их укрепленных опорных пунктов, узлов сопротивления, долговременных огневых сооружений и важных объектов. .  . В ходе наступательных действий Максим обнаружил группу противника, удерживающих оборону на важном направлении. Благодаря проведенной разведке и скрытным действиям, группе Кравченко удалось незаметно подобраться к позициям обороняющихся боевиков. В ходе боя с численно превосходящим врагом рядовой, заняв удобную, обзорную огневую позицию, прицельным огнём уничтожил пулеметный расчёт. .  . Российский отряд вышел на рубеж атаки и выбил подразделения с подготовленных огневых позиций, продвинувшись вглубь его обороны без потерь. Смелые и решительные действия рядового Максима Кравченко способствовали дальнейшему продвижению российских подразделений.. -Новости России-  
В Госдуме хотят поднять стипендии в вузах до уровня МРОТ (16 242₽). . Представители ЛДПР в Государственной Думе высказали идею о повышении размера стипендий в российских вузах до уровня минимального размера оплаты труда (МРОТ), который сегодня составляет 16 242 рубля. В своих аргументах депутаты отметили, что в советское время стипендии в ведущих учебных заведениях были примерно равны минимальной зарплате. Однако сегодня, в 2023 году, размер стипендии для студентов составляет всего 1825 рублей в месяц.. . По мнению депутатов, такие низкие стипендии не обеспечивают эффективное освоение студентами образовательных программ, а также не позволяют им обеспечить свои основные потребности. Согласно данным ВШЭ, более половины студентов вынуждены сочетать учебу и работу, чтобы обеспечить себе достойный уровень жизни. Поэтому идея повышения стипендий до уровня МРОТ может стать важным шагом в поддержке студентов и обеспечении их прав на качественное образование.. .   
"Сургутнефтегаз" может получить Пайтурминский участок УВ на севере Красноярского края. . "Сургутнефтегаз" - единственный претендент на Пайтурминский участок углеводородов на севере Красноярского края, сообщили в Минприроды.. . Аукцион на право геологического изучения, разведки и добычи углеводородов на этом участке должен был состояться 5 июня.. . Прогнозные ресурсы Пайтурминского участка по категории D1: нефти - 20 млн тонн, газа - 25 млрд куб. м; по D2 нефти - 6,9 млн т, газа - 37,9 млрд куб. м. Площадь участка - 4,49 тысzxb кв. км. Начальная цена 27-летней лицензии на участок - 20,7 млн рублей.. . 
Юные художники погрузились в мир искусства в музее-памятнике «Исаакиевский собор». . 17 мая в Государственном музее-памятнике «Исаакиевский собор» состоялось захватывающее культурно-массовое мероприятие «Юные художники в музее», посвященное Году педагога и наставника в России. Мероприятие было организовано с целью вдохновить и развить творческие способности детей через искусство и культуру.. . Юные художники города собрались, чтобы погрузиться в мир искусства и исследовать прекрасные произведения, хранимые в исторически значимом музее-памятнике. Дети были в восторге от возможности проявить свои таланты и воплотить свои идеи на холсте.. . Мероприятие «Юные художники в музее» стало ярким примером того, как искусство и культура могут стать средством воспитания и развития детей. Оно подчеркнуло важность педагогической работы и вдохновило молодое поколение на творческие достижения и самовыражение через искусство.. . .... . Читайте на нашем сайте . . Все интересные новости Санкт-Петербурга читайте на нашем сайте . . Подпишитесь на [club96092347|🏰 наш паблик] и читайте новости, маршруты и события города!. .  @peterburg.center   
. .  Объединенная компания WWE-UFC будет называться TKO Group Holdings..  Сделка официально не завершена, но название объединенной группы было раскрыто. Алекс Шерман и Майк Калия из CNBC опубликовали историю, а представитель Endeavour подтвердил изданию, что новая группа будет называться «TKO Group Holdings».. . @wrestling_home
По ссылке – подробный рассказ о новом «локомотиве» южнокорейской экономике – биоиндустрии. В Корее надеются, что со временем биоиндустрия станет для РК не менее прибыльной и важной, чем сейчас полупроводники… .  .  .  .    
В Госдуму внесли законопроект о налоге на развлечения для россиян.. . Новый законопроект, внесенный в Госдуму депутатами от КПРФ, предлагает ввести ресторанный сбор в размере одного процента от суммы счета для посетителей ресторанов, ночных клубов и баров в поддержку участников специальной военной операции (СВО) и их семей. Полученные деньги будут направлены в Государственный фонд поддержки участников СВО.. . Авторы законопроекта утверждают, что сбор не вызовет негативную реакцию со стороны общественности, так как составляет незначительную часть чека, однако эксперты считают, что это станет экстремальным решением для бизнеса, так как ресторанный сбор добавит дополнительную нагрузку на уже тяжело пострадавшую от пандемии COVID-19 отрасль.. . Кроме того, законопроект вызвал критику в обществе, так как его принятие может быть воспринято как попытка привлечь дополнительные средства за счет населения вместо того, чтобы использовать средства из бюджета.. .   
Одни застройщики думают, как бы сэкономить время и деньги, а другие занимаются делом. Мавис приступил к строительству школы в ЖК «Авиатор». . . Учебное учреждение рассчитано на 1175 мест и должно быть сдано в конце 2024 года 👍. . @murinogreat
🪙 NAGAEVINVEST ( 🪙. . 👑 КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей 👇🏻. . • Объем торгов мем-конами на новом АТН за 2 года 😁. . • MetaMask добавил возможность покупки Ethereum через PayPal 👏🏻. . • Чанпэн Чжао хочет продать часть принадлежащих лично ему акций компании Binance US 🤔. . • Объем торгов на криптобирже Binance в апреле упал почти на 50% 🤔. . • Цифровой рубль может влиять на ключевую ставку ЦБ РФ 🤷🏻. . . . ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
@escworldclub: .  . ⚡ Прямо сейчас в Ливерпуле начинается второй генеральный прогон (бывшее "шоу для жюри") второго полуфинала конкурса «Евровидение 2023». .  . Мы в свою очередь проведем для вас аудио-подкаст в прямом эфире в Телеграм ( Также нас можно будет слушать на YouTube:  .  . Мы будем вам описывать шоу, номера участников, действия артистов на сцене, интересные моменты. После окончания репетиции мы обсудим более полную картину полуфинала, а также шансы участников на проход в финал. .  . ▶ Подключайтесь прямо сейчас! . . На стопкадре ошибка: второй* полуфинал.  . Теги для поиска: 
@d2net . . MidOne вернется на мид?. . Лидер азиатского коллектива Team SMG Yeik "MidOne" Nai Zheng начал активно тренироваться на второй позиции в матчмейкинге Dota 2. Возможно, киберспортсмен вернется на центральную линию.. . Подробнее: 
 сегодня сначала вырос на позитивных новостях о замедлении инфляции , а затем обвалился на фоне неподтвердившихся новостей о продаже правительством США огромной партии . . . На самом деле  не являются первопричиной всех движений крипты. Их подвозят, чтобы оправдать очередное падение или рост. Но здесь важно другое: на графике биткоина сформировалась очевидная ликвидная зона 26000-27000. Именно там сейчас находится большое количество стопов по лонгам. Дальнейший рост без выноса лонгистов маловероятен. И можно не сомневаться, что для этого падения тоже найдётся какой-нибудь 
Всем привет!. . Рубрика . . 🆒 Редакция YouFC обновила набор стикеров с крылатыми фразами YouFC! Сохраняй себе, делись с друзьями по сборной! . ⬇️ ⬇️ ⬇️. . . 🟢Юфсяне празднуют День Победы! Прямые включения из разных уголков нашей необъятной Родины в Главном чате YouFC: . Вячеслав Витчинников и Алексей Порватов участвовали в пробеге «Я помню! Я горжусь», Карачев. . . Сергей Журавлев делится пробегом Победы! . . Светлана Трифонова и ее забег Победы! . . Юля Калашникова тоже делится своим забегом Победы!. . 🔴Москвичи обеспокоены: «по всей Москве установлены «глушилки» gps» . Сергей Журавлев о чудесах gps в столицах.. А у вас корректно работают приложения для бега? . . 🟢В YouFC появился постоянный состав Наставников! Ребята помогают новичкам освоиться в клубе и дойти до финала Турниров YouFC! . . 🟢Юля Ионушайте 22 раза совпала в оценках фотографий с Талисманом. Это точно личный рекорд!. Юля Филимонова насчитала 147 совпадений! . Интересно, было ли у кого больше? . . 🟢Неля поделилась весьма интересной информацией с читателями. А вы читаете книги хотя бы 7 минут в день?. . 🔴Алексей Куклин сообщает о заморозках в Перми! На дворе вообще-то май! . . 🟢Поиск секретного рецепта «Как начать бегать и не забросить?» продолжается в чате Runners YouFC! . . 🟢Вячеслав Витчинников делится визуализацией грядущего УМ-12. . А Светлана Трифонова рассказала, как он боролась за вымпел на УМ-11! . . ⚡️Если ты еще не участвовал в турнирах YouFC, залетай 👇Ссылка в комментариях.. . Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  💪. . Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. . Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Хотелось бы отдельным словом поблагодарить дежурные силы ВС РФ и правоохранительные органы. . Всех тех, кто обеспечивал безопасность нашей страны в этот день.. . Вечером в московском Лефортово сбит ещё один дрон неподалеку от военного госпиталя имени Бурденко.. . Суммарно за сутки к этому часу сбито/подавлено свыше сотни дронов. Большую часть работы проделали силы РЭБ.. . Спасибо за праздник. Победа будет за нами.. -Новости России-  
▌Анонс обновления .  . Мы планируем закрыть сервера игры для проведения технических работ с 05:00 до 06:00 по московскому времени (UTC+3) 11 мая. В течение периода технического обслуживания большинство функций внутри игры будут по-прежнему доступны для Вас, за исключением 15 минут в этот период. После завершения технических работ Вам будет необходимо перезапустить игру, чтобы загрузить обновление до последней версии. .  . Содержание данного обновления: .  . ► Новинки в магазине . 1. С 11 по 17 мая для покупки будут доступны танки 111(E) и Type 59-II. . 2. С 12 по 18 мая Вы сможете получить стиль “Объект 120 - 94-КМ AA” в лотерейной рулетке с помощью секретного ключа квартирмейстера. Все оставшиеся призы можно будет выиграть одновременно с получением стиля.. . @tankcompanyru
От аэропорта в центр: в Краснодаре запустят городскую электричку. . В рамках реализации инвестиционного проекта планируется соединить железнодорожными путями аэропорт с вокзалом Краснодар-1. Это решение поможет беспрепятственно добираться до исторического центра города.. . Кроме того, планируется строительство восточного и западного подходов к новому терминалу. Отдельным этапом является продление движения по улице Фадеева, проектирование которой уже ведётся краевыми властями.. . Подробнее →. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
   . . 10 мая 2023 года, в Свято-Сергиевском храме в микрорайоне Соловьиная роща г. Смоленска митрополит Смоленский и Дорогобужский Исидор совершил молебен с чтением акафиста преподобному Сергию Радонежскому.. . Подробнее на сайте: 
🤜🤛NDR = Glitch .  . 🎉Теперь наш продакшн занимается озвучкой всех проектов канала Glitch. Здорово, правда? .  . ❗А еще помимо Дронов, ожидайте новый проект уже этой осенью. .  . 🚀Держим курс!. . @by_ndr . @by_ndr
Mоя коллегa заpaбaтываeт нa 15 тыcяч большe, чем я, и постояннo в кoнцe мeсяца пpиxодит занять три-чeтыpe тысячи. Мне нe жалко. Вcё, о чём oна дyмает, — этo как найти втoрую работу для ceбя, чтoбы пpoкормить мyжа и малолетнeго сынa. Сeбe вторую pаботy, a нe мyжу — пeрвyю.... . 
@radmirserver08 // @radmirserver08 // @radmirserver08. . 📈 Бывший администратор 4-го уровня German_Stepanyk был восстановлен на пост администратора того же уровня.. . 📈 Лидер Министерства Здравоохранения Jadon_Sancho успешно отстоял свой срок.. . 📈 На пост лидера Министерства Здравоохранения был назначен Novak_De_Hajime.. . 📉 Администратора 4-го уровня Tomy_Bearbovich был снят со своего поста по собственному желанию.. . 📉 Администратора 4-го уровня Ilya_Taril был снят со своего поста по собственному желанию.. . Пожелаем удачи!. . 💬 Желаем вам приятной игры на Radmir RolePlay 08!. 🌏 Как начать играть - . 🎧 Наш Discord сервер - . 👥 Наш форум - 
В ближайшее время ожидается открытие предзаказов на новую статую по ! 😌. . Речь идёт про  / ! К сожалению, фотографий нам показали немного, однако, производителем выступают ZAOHUA, которые уже успели зарекомендовать себя с хорошей стороны, теми же статуями по Chainsawman!. . Выглядит композиция весьма недурно! Масштаб статуи ожидается 1/5, в высоту композиция будет достигать около 43 СМ.!. . .. .. .. . .. .. .. . .. .. .. . @alterfigure
В ВОСТОЧНОМ КИТАЕ ПЛАНИРУЮТ СОЗДАТЬ КЛАСТЕР АЭРОКОСМИЧЕСКОЙ ПРОМЫШЛЕННОСТИ. . Провинция Цзянсу на востоке Китая в течение ближайших трех лет планирует ускорить производство дронов, самолетов и навигационных машин.. Власти провинции Цзянсу – экономического центра Восточного Китая – опубликовали трехлетний план по созданию конкурентоспособного кластера аэрокосмической промышленности.. . В плане поставлена цель развития в регионе аэрокосмической отрасли с годовым объемом производства более 150 млрд юаней ($21,7 млрд) к 2025 году. Для этого планируется создать более 50 специализированных предприятий, более 10 инновационных платформ и более 10 аэрокосмических промышленных предприятий.. . Согласно документу, провинция сосредоточится на производстве больших самолетов, а также навигационных машин и дронов..    
💥 Лискинский активист выпустил в городской водоем двух лебедей-шипунов 💥. . ✅ Житель Лисок Владислав Кудрявцев выпустил в водоем в восточной части города двух лебедей-шипунов в понедельник, 8 мая. Птиц он приобрел в питомнике и вырастил у себя во дворе. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил сам активист. .  . 📌 Лискинец благоустраивает водоем на улице Солнечной в рамках своего экологического проекта «На свидание с флорой и фауной», получившего в 2022 году грантовую поддержку в областном конкурсе общественных инициатив и проектов, проводимом АНО «Образ будущего». .  . 📌 Одна из задач проекта – прививать экологическую культуру в местах проживания. 👉 [ апреле писали, что Владислав вместе со школьниками очистил водоем от мусора и заселил уток, которых выпускает и забирает на зимовку не первый год.] .  . 📌 Сейчас лискинец строит здесь смотровую площадку и спуск с перилами к воде. Верх береговой линии привели в порядок, разровняли почву и установили по периметру водоема 650-метровое ограждение из сетки. .  . 💬 – Я планировал выпустить лебедей в торжественной обстановке, после окончания всех работ в рамках гранта. Но в преддверии Дня Победы не мог удержаться: весна, кругом все расцвело, самый подходящий момент. Лебеди – красивые птицы, к тому же умеют постоять за себя. Выпустил их сюда в первый раз, они не сразу зашли в воду, но потом освоились. Очень хочется, чтобы жители и гости города не обижали этих красавцев, а просто любовались ими. Когда работы завершатся, можно будет наблюдать на специальной террасе за жизнью обитателей водоема, – рассказал Владислав Кудрявцев. .  . 📌 Лебеди изучали новое место около часа – пытались обойти водоем вдоль ограждения, чистили перья, щипали траву, изучали мелководье. Несмотря на то, что шипуны могут здесь самостоятельно добывать пищу, Владислав продолжит их подкармливать.. .    р-н , Текст — Юлия Белогорлова, фото — Юлия Белогорлова. . 🧿📌🧿
В Бахмуте ликвидирован прошедший обучение в Великобритании украинский военный Тарас Дмитриренко, оператор ПТРК Стугна-П.. . ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (. .    
. . ⚔НАТО НАЧАЛО УЧЕНИЯ ВОЗЛЕ СЕВЕРНЫХ ГРАНИЦ САНКТ-ПЕТЕРБУРГА⚔. . Тренировки военного альянса при участии спецназа США и солдат стран Европы начались на юге Финляндии. Маневры будут проводить в течение 11 дней. Основная цель учений — отработать действия различных оборонных ведомств республики. Задействованы в том числе вертолеты, транспортно-разведывательная авиация и катерная техника. На юге Финляндии, которая граничит с Петербургом по морю, стартовали учения «Южный грифон — 23» при участии спецназа США и военнослужащих Европы. Тренировочные маневры будут проходить в течение 11 дней, их основная цель — отработка действий различных оборонных финских ведомств. В учениях задействовали вертолеты, транспортно-разведывательную авиацию и катерную технику, сообщили республиканские СМИ. . . Ожидается, что «Южный грифон — 23» обеспечит развитие сотрудничества между спецподразделениями и авиацией спецназа с органами власти и международными партнерами. Учения продлятся до 21 мая, участие в них примет и армия Финляндии, сообщил телеканал Yle. . .   
Власти Ростова потратят почти миллиард рублей на покупку 20 электробусов. .  . Заявку на 924 млн рублей разместила «Дирекция по строительству объектов транспортной инфраструктуры города» на сайте госзакупок. .  . Поставщика электробусов по цене 46,2 млн рублей за штуку должны определить 23 мая 2023 года. Машины будут низкопольные и вместимостью не менее 85 пассажиров. .  . Покупать новые электромашины будут за счет городского бюджета.. . @rostovnadonu
Более 4 тыс. человек приняли участие в акции «Мы помним» в Музее Победы   . . . Свыше четырех тысяч человек стали участниками акции «Мы помним», которая прошла в Музее Победы с 20 апреля по 10 мая 2023 года. Об этом сообщили в пресс-службе культурного учреждения.. . «Традиция возлагать цветы к монументу Солдату-Победителю зародилась в музее в прошлом году. В преддверии Дня Победы почтить память героев Великой Отечественной приходили школьники, студенты, ветераны, общественные деятели. В этом году количество участников акции выросло в два раза по сравнению с прошлым годом», — отметили в Музее Победы.. . В церемониях возложения в этом году приняли участие делегации 32 ветеранских организаций столицы, начиная с крупнейшей — Московского городского совета ветеранов. Цветы к монументу принесли также делегации Российского союза ветеранов, Союза ветеранов МВД России, Международного союза ветеранов-пограничников, советов ветеранов административных округов Москвы. В акции участвовали военнослужащие Вооруженных сил, Росгвардии, воспитанники военизированных средних учебных заведений. В частности, в Зале Славы побывали представители Семеновского полка, Пансиона министерства обороны РФ.. . Кроме того, к величественной скульптуре принесли цветы студенты 12 крупных вузов Москвы, многих столичных и подмосковных школ, участники парада на Красной Площади 9 мая 2023 года, представители из разных городов, среди них — Тула, Геленджик и другие.. . Особую значимость акции придало участие в ней известных людей – генерала армии Виктора Ермакова, депутата Госдумы Героя России, генерал-полковника Владимира Шаманова, президента Фонда памяти полководцев Победы Натальи Коневой, народного артиста России Владимира Машкова и других.. . Все гости также посетили экскурсии по экспозициям «Подвиг Армии», «Подвиг Народа», «Битва за Москву. Первая Победа!», ознакомились с выставками «Обыкновенный нацизм», «Обыкновенный НАТОцизм» и выставкой «Zаветам Vерны», посвященной военнослужащим, отличившимся в ходе специальной военной операции на Украине. Семейные истории о героях войны участники акции внесли в исторический депозитарий «Лица Победы».
🚺 Соцопрос: 9% работающих женщин сталкиваются с негативной реакцией работодателей на беременность 🚺. . Портал по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob провёл социологическое исследование. По результатам опроса, который проходил с 25 апреля по 4 мая с участием 1600 женщин, имеющих детей и проживающих в 359 населённых пунктах России, удалось выяснить, что 51% беременных сообщают о будущем декрете работодателям ещё в первом триместре, 13% — во втором. При этом 43% работодателей реагируют позитивно, 27% — нейтрально, а 9% — негативно. 60% коллег по работе поддерживают беременных, 19% — реагируют нейтрально. Опыт вашего окружения подтверждает эти цифры?. . Авторство фото: freepik. . 
Исламский джихад взял на себя ответственность за обстрел. . ХАМАС пока молчит. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Доходы России от продажи нефти и газа снизились за январь-апрель 2023 года на 52% год к году. . Министерство финансов России опубликовало предварительную оценку исполнения федерального бюджета за январь-апрель 2023 года. Доходы бюджета. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
   . . За то будет время пройти первую часть 💁‍♂а вы как думаете надо ли делать прохождение этой игры на моем канале? 🤔. . Долгожданную Hollow Knight: Silksong не выпустят в первой половине этого года, как планировали изначально. . По словам Мэттью Гриффина, сотрудникам маркетингового отдела Team Cherry, разработка Silksong продолжается, но пока без нового окна релиза. Перенос связан с тем, что игра стала «довольно большой», поэтому разработчики хотят, чтобы готовый продукт вышел в «наилучшем возможном состоянии». . А фанатам пока остаётся следить за новостями и ждать новых подробностей — их, кстати, обещали ближе к релизу. . Напомним, что анонс Silksong состоялся в 2019 году. Игра должна выйти на PC, Xbox (и Game Pass), PlayStation и Nintendo Switch.
Прилетевшие в Лапландский заповедник птицы попали на [видео]. . Лебеди-кликуны и гуси-гуменники прилетели в Лапландский заповедник. Об этом рассказали сотрудники природного заказника.Птицы попали в объектив фотоловушки.Птицы вместе заняли оттаявший участок.... . .    
🕯 Чувашия вновь поддержала патриотическую акцию «Свеча памяти». Символы скорби зажигали в мемориальном парке «Победа». .  . 😔 Раççейре, республикăра пурăнакансем «Астăвăм çурти» патриотла акцие хастар хутшăннине палăртмалла. Тăван çĕршывăн Аслă вăрçинче пуç хунă паттăрсене халалласа пĕр вăхăтра ахаль çынсем çурта çутса тухнă. Чăваш Ен те çак ырă пуçарăва çулсерен хутшăнать.. .     . . . 
Из Telegram-канала Антона:. . «Цитаты» со Стасом Асафьевым. Ждём вас в Ютубе!. . . . ______________________________________ . @anton.shastoon   
🌹 Çĕр çинчи тăнăç пурнăçшăн, ирĕклĕхĕшĕн кĕрешнисен паттăрлăхĕ нихăçан та манăçмĕ. Çак астăвăма упранине çу уйăхĕн 9-мĕшĕнче Шупашкарти «Çĕнтерӳ» асăну комплексне пуçтарăннă халăх та çирĕплетрĕ. Ватти те, вĕтти те ĕмĕр сӳнми çулăм патне чечек çыххисем хурса салтаксен мăнаçлă çитĕнĕвне аса илчĕç.. .      
«Игнатьев должен сказать, что доволен игровым временем? Он трудится, работает» — Галактионов. . Главный тренер «Локомотива» Михаил Галактионов, комментируя недовольство форварда Ивана Игнатьева количеством игрового времени, отметил, что футболисту нельзя предъявить претензии, он профессионально относится к делу.. . Ранее 24‑летний форвард допустил, что уйдет из столичного клуба по окончании сезона.. . — В зимнем интервью вы выражали надежду, что Игнатьев сделает шаг вперед. Но сейчас он практически не появляется в основе и в открытую высказывает недовольство игровым временем. Готовы отпустить его летом?. . — Все подписания или неподписания игроков будут по окончании сезона. А то, что игрок говорит о том, что недоволен… Ну, а что он должен сказать — что доволен? Он трудится, работает, профессионально относится к делу. К нему нет вопросов, а кто выходит в старте, решает тренерский штаб, — сказал Галактионов Sport24.. . В сезоне‑2022/23 Игнатьев провел 24 матча в чемпионате и Кубке России, забил пять голов и сделал две результативные передачи. «Локомотив» с 35 очками занимает девятое место в турнирной таблице РПЛ.. . Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:sport24.ru.     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Платформа с открытым исходным кодом моделирует дикую природу для разработчиков мягких роботов. . С тех пор как в 2008 году был принят термин "мягкая робототехника", инженеры в этой области создали большое количество разнообразных гибких машин. Один из источников вдохновения для создания подобных роботов то, как двигаются животные в дикой природе.. Группа исследователей MIT разработали SoftZoo - платформу, вдохновленную биологическими факторами, которая позволяет инженерам совместно проектировать мягких роботов. Эта платформа оптимизирует алгоритмы и дизайн, она определяет, как будет выглядеть робот, и систему управления, которае обеспечивает движение роботов.. В платформе представлены трехмерные модели животных (панда, тюлень, акула, касатка, рыба, гусеница), которые могут имитировать задачи мягкой робототехники, такие как локомоция, маневренный поворот и следование по пути в различных средах. Будь то снег, пустыня, глина или вода, платформа демонстрирует компромиссы в производительности различных конструкций на разных участках местности.. "Наша структура может помочь пользователям найти наилучшую конфигурацию для формы робота, позволяя им разрабатывать алгоритмы мягкой робототехники, которые могут делать много разных вещей, - говорит аспирант MIT Цун-Хсуан Ванг, сотрудник Лаборатории компьютерных наук и искусственного интеллекта (CSAIL), который является ведущим исследователем проекта. - По сути, это помогает нам понять лучшие стратегии взаимодействия роботов с окружающей средой".. SoftZoo является более комплексной, чем аналогичные платформы, которые уже моделируют дизайн и управление, потому что она моделирует движение, реагирующее на физические особенности различных биомов. Универсальность платформы обеспечивается мультифизическим движком, который позволяет моделировать несколько аспектов физической системы одновременно, например, тюленя, поворачивающего на льду, или гусеницу, передвигающуюся по болотистой местности. Этот движок оптимизирует совместное проектирование, сокращая количество зачастую дорогостоящих симуляций, необходимых для решения задач вычислительного управления и проектирования.. Способность системы моделировать взаимодействие с различной местностью иллюстрирует важность морфологии - отрасли биологии, изучающей формы, размеры и формы различных организмов. В зависимости от окружающей среды, некоторые биологические структуры являются более оптимальными, чем другие, подобно сравнению чертежей машин, выполняющих схожие задачи.. Ранее роботы с трудом ориентировались в захламленной среде, поскольку их тела не соответствовали окружающей обстановке. В пресс-релизе MIT утверждается, что с помощью SoftZoo конструкторы могут разрабатывать мозг и тело робота одновременно, совместно оптимизируя наземные и водные машины, делая их более осознанными и специализированными. С более высоким поведенческим и морфологическим интеллектом роботы могли бы стать более полезными для выполнения спасательных миссий и проведения исследований. Например, если человек пропал во время наводнения, робот сможет более эффективно преодолевать водные просторы, поскольку он был оптимизирован с использованием методов, продемонстрированных на платформе SotftZoo.. "SoftZoo обеспечивает моделирование с открытым исходным кодом для разработчиков мягких роботов, помогая им создавать реальных роботов намного проще и гибче, ускоряя возможности машин по передвижению в различных средах", - добавляет соавтор исследования Чуань Ган, научный сотрудник лаборатории искусственного интеллекта MIT-IBM Watson.. Перед созданием любого типа робота система может стать заменой для полевых испытаний. Например, оценка поведения медведеподобного робота в пустыне может оказаться сложной задачей для исследовательской группы, работающей в центре Бостона. Вместо этого инженеры по мягкой робототехнике могли бы использовать трехмерные модели в SoftZoo для моделирования различных конструкций и оценки того, насколько эффективны алгоритмы управления их роботами, в плане навигации. В свою очередь, это позволило бы исследователям сэкономить время и ресурсы.. Тем не менее, ограничения существующих технологий изготовления стоят на пути воплощения этих мягких роботов в жизнь. "Переход от моделирования к физическому роботу остается нерешенным и требует дальнейшего изучения, - говорит Ванг. - Модели мышц, пространственно изменяемая жесткость и сенсоризация в SoftZoo не могут быть прямолинейно реализованы с помощью современных технологий изготовления, поэтому мы работаем над этими проблемами".. .    
Журнал GQ опубликовал ТОП-100 лучших игр всех времен. . Журналисты опросили 239 разработчиков, стримеров и режиссеров, попросили их назвать десять лучших игр, подсчитали очки и собрали ультимативный список. . На первом месте оказалась The Legend of Zelda: Breath of the Wild — в список также попали The Witcher 3, Bloodborne и многие другие знаковые проект. @cherry_bomby    
  . Новый геймплейный трейлер Warhammer 40000: Boltgun .  . [ и ранее], буду не многословен, ключевые фишки демонстрируются в трейлере. Напомню, что игра выходит 23 мая везде.
😱 Россиянка пропала без вести на Филиппинах после того, как приехала туда устраиваться на работу. Предварительно, её мог украсть местный картель и взять в сексуальное рабство. .  . По словам матери 23-летней Юлии Чумак, она прилетела в Манилу по приглашению компании Metrocity Ai. По условиям контракта должна была работать frontend-разработчиком. Написала несколько сообщений маме и исчезла. Родственники запаниковали, попросили россиян в Маниле съездить к ней на работу и проверить, всё ли ок. .  . Ребята приехали на адрес фирмы, но найти Юлю не смогли. Семья пропавшей обращалась в консульство — в неофициальном ответе маме девушки сказали, что, скорее всего, её дочь украли бандиты. .  . 23-летняя Юлия Чумак летела на острова из Стамбула. Сотрудники авиакомпании Gulf Air не смогли найти её в базе данных. Будто она и не прилетала.. .   
ЛОШАДИ И САНКЦИИ: У РАМЗАНА КАДЫРОВА УКРАЛИ КОНЯ .  . Речь идёт об английском чистокровном жеребце Зазу. Его стоимость оценивается в полтора миллиона рублей. .  . Рамзан Кадыров приобрёл этого скакуна ещё в 2012 году, когда тому было около 5 лет - самое то, чтобы участвовать в скачках. Сделано было это специально для участия в Дубайском кубке мира. Зазу не победил - взял 5 место. Однако в последствие принял участие в 36 забегах, 9 из которых выиграл и таким образом заработал за свою жизнь почти 100 миллионов рублей. .  . Хорошее вложение! .  . Но, увы, так как Зазу стоял в Чехии, ещё в 2014 году коня арестовали из-за того, что Рамзана Кадырова внесли в санкционные списки. Между прочим, владелец честно пытался снять санкции со своих скаковых лошадей! Максимум, что получилось сделать: добиться того, чтобы выигранные призовые деньги можно было тратить на нужды скакунов. .  . И вот, это весной Зазу ещё и похитили. Кто именно, куда и зачем - история пока что умалчивает, идёт расследование. На данный момент жеребцу было уже 16 лет и он вёл только племенную деятельность, а не скаковую. .  . @konniki_russia .    
Тула. Чей кроха? Найден в Мясново, где он провёл на улице несколько дней. Ему около 2 лет. . Ищем прежних хозяев.. Присмотритесь, пожалуйста, внимательно. Может быть, вы узнаете в нём чьего-то питомца (соседей, родственников, знакомых...). Малыш стрессует с незнакомыми людьми в чужой обстановке.. . Жду звонка от владельцев с подтверждением, что это ваш пёсик 8-915-788-67-15 Татьяна. .   
🚺 Дональда Трампа признали виновным в сексуализированных домогательствах 🚺. . Гражданский иск против бывшего президента США подала журналистка Элизабет Джин Кэрролл. Женщина сообщила, что в 1996 году Трамп напал на неё в магазине — в примерочной нижнего белья. Коллегия присяжных рассмотрела иск и вынесла решение: обвинение в изнасиловании было отвергнуто, вина в харассменте — доказана. Также Трампа признали виновным в клевете, так как он утверждал, что «ничего не было». Бывшего президента обязали выплатить журналистке 5 миллионов долларов. При этом он до сих пор заявляет, что даже не знаком с потерпевшей, — совершенно бессовестный персонаж.. . Авторство фото: Andrew Kelly (Reuters). . 
Так ... неужели нам сделали анонс следующего Хасбро Пульс? Дата данного события поставлена на 16 мая, ну что, ждём. Надеюсь нам покажут много нового, а желательно "ГОДНОГО" ❗. А я хочу лишь сказать, что данный пульс я буду смотреть с другими участниками в Дс сервере! . . ССЫЛКА НА ДИСКОРД СЕРВЕР - . (Там оформление конечно корявое, всё коряво и НЕКРАСИВО, но в этом даже что-то есть)  . ______________________________________________.    
Команда нашей школы прошла в очный этап муниципального конкурса «Стоптеррор» ❗⚡ . . В первом этапе конкурса нужно было снять видеовизитку - команда учеников 10а класса подготовила советы для школьников. Капитан команды Рустам Бестаев рассказал о безопасности школы. Ребята - Савелий Макаров, Аркадий Турьев, Григорий Воробьев, Сурен Дохолян, Григорий Шарапов - показывали ситуации и выход из них. . . Теперь ребятам предстоит представить команду в квесте по безопасности 16 мая. Пожелаем ребятам удачи! 🤞. .    @we18school
🛴Правила использования СИМ включены в теоретическую часть экзамена на получение водительского удостоверения, при чем всех категорий.. . Давайте повторим:. . Перемещаться на СИМ можно со скоростью не более 25 км/ч. . . Разрешается ездить по правому краю проезжей части автодорог, но делать это можно только тем, кто старше 14 лет, и только на участках дорог с ограничением максимальной скорости до 60 км/ч, на которых разрешено движение велосипедистов.. . . [club13144813|@bezdtp_ru]
. В России подешевеют ноутбуки. Цены на них упадут на 15% уже через месяц — в начале лета. . . Крупнейшие изготовители ноутбуков никак не могут распродать свою технику в России, поэтому решили уменьшить их стоимость. Больше всего подешевеют топовые модели.
. . ❗️Путин снял запрет на прямые рейсы в Тбилиси и отменил визовый режим для граждан Грузии. Президент Грузии в ответ призвала ввести трехмесячные визы для россиян. . . ❗️Также президент РФ подписал ежегодный указ о призыве на военные сборы россиян, пребывающих в запасе.. . ❗️Власти Польши приняли решение больше не называть Калининград Калининградом. Они «переименовали» российский город в Крулевец.. . ❗️Турция договорилась с Россией об отсрочке платежей по счетам за природный газ на сумму 600 млн долларов до 2024 года.. . ❗️Житель Белгородской области умер после обстрела ВСУ, он получил тяжелое ранение в голову. . . ❗️Суд взыскал 192 млрд рублей с экс-совладельца банка «Югра» и компании «Русь-Ойл» Хотина.. . ❗️В Госдуме предложили штрафовать россиян за самовыгул собак. . . ❗️В Финляндии продают остров Ранкки с военными укреплениями у границы с РФ. Его стоимость оценили в  7,9 млн евро.
ЦАХАЛ атакует оружейные склады «Исламского джихада» (видео). . Вечером 10 мая ЦАХАЛ атаковал склады и оружейный завод группировки «Исламский джихад» в секторе Газа. Боевые вертолеты ЦАХАЛа нанесли удар по четырем военным объектам, включая склады и производство вооружения. Кроме того, был атакован комплекс, используемый военно-морским подразделением группировки, и боевые позиции, откуда по территории Израиля велся минометный огонь. В настоящее время ЦАХАЛ продолжает наносить удары […]. . Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@d2net . . Nix о сбитом режиме сна у Team Spirit: «Для меня это позор. Вы профессиональные игроки» . . Стример и бывший профессиональный игрок Александр «Nix» Левин высказался о поражении восточноевропейского коллектива Team Spirit на мейджоре в Берлине.. . Читать 👉 
  . А 24 мая выйдет ещё платформер .  . Полное название проекта Daydream: Forgotten Sorrow. Игра представляет из себя головоломку-платформер с элементами хоррора. В компаньонах у вас окажется плюшевый медведь, который в роли верной шестёрки будет выполнять ваши указания. От местных монстров придётся уворачиваться и съёбывать, хотя дадут возможность помахать факелом перед мордой паука. В конце месяца состоится релиз на ПК, а на всех остальных платформах игра появится когда-нибудь потом. Уже сейчас в стиме доступен бесплатный пролог.
В минэнергетики ожидают, что в ближайшее время снизятся цены на электротовары. . 5 мая министр энергетики Исраэль Кац подал в экономическую комиссию кнессета просьбу принять европейский стандарт качества для импорта электроприборов в Израиль, отменив при этом израильский стандарт. Речь идет о завершающем шаге реформы рынка электроприборов в Израиле, объем которого оценивается в более чем 10 млрд шекелей в год. Ожидается, что реформа снизит стоимость импорта электроприборов, повысит […]. . Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
ЗЕЛЕНСКИЙ С НАШИВКАМИ СС: ЕВРЕЙ, НО ФАШИСТ. ДОКАЗАТЕЛЬСТВА. ЕЖЕДНЕВНО. СПЕЦ-ВЫПУСК от 19.10.2022. .  . SEMBIRY осуществляет показ 14 сезона авторской информационной программы «Ежедневно». Смотрите специальные выпуски в прямом эфире по пятницам. Ход событий ближайшего времени. .  . ХОД СОБЫТИЙ: .  . ⚡Часто говорят, что Зеленский еврей, поэтому не может быть фашистом и нацистом. Однако у нас есть доказательства того, что президент Украины и его охрана используют на военной форме нацистскую символику: Доказательства — ФОТО! .  . «Время не стоит — жизнь продолжается» .  . 18+ .  . ⚠ SEMBIRY осуждает идеологию и символику нацизма и фашизма, данные материалы используются для доказательства наличия на Украине пособников с таким складом ума. .  . 📲С 23 сентября в 12:00 только на канале SEMBIRY. .   
Сотрудники Росгвардии поучаствовали в субботнике по благоустройству памятных мест в Москве   . . . В рамках мероприятий, приуроченных 78-летию Победы в Великой Отечественной войне, сотрудники вневедомственной охраны Главного управления Росгвардии по городу Москве приняли участие вовсероссийском субботнике по благоустройству мемориалов и мест воинских захоронений. Об этом сообщили в пресс-службе ведомства.. . Субботники прошли на территории Преображенского кладбища, где находитсямемориал «Воинам, павшим в годы Великой Отечественной войны 1941-1945гг»,а также в Таганском районе Москвы у памятника «Бесстрашному защитнику Москвы Герою Советского Союза летчику Виктору Васильевичу Талалихину 1918-1941».. . «Благоустройство воинских захоронений и мемориалов – это дань памяти перед поколением, прошедшим войну. Людей, которые помнят эти события, становится все меньше, а мемориалы, которые мы сохраним, навсегда останутся напоминаниемо подвигах наших соотечественниках-героях», – отметил заместитель командира батальона МОВО по ВАО майор полиции Сергей Рассадин.
Жители Сдерота протестуют против "слабого" ответа на ракетные удары. . Жителей города не устроил ответный удар по Газе.. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
«Матч с Хачановым был очень тяжелым. У него были шансы выиграть второй сет» — Алькарас о четвертьфинале «Мастерса» в Мадриде. . Вторая ракетка мира испанец Карлос Алькарас назвал тяжелым матч против россиянина Карена Хачанова в четвертьфинале турнира серии «Мастерс» в Мадриде.. Встреча длилась 1 час 51 минуту и завершилась со счетом 6:4, 7:5 в пользу испанца, хотя во втором сете Хачанов вел со счетом 5:2.. — Это был тяжелый матч. Я был близок к поражению в первом сете. У меня были проблемы и во втором сете, Хачанов сделал брейк, и у него было два брейк‑пойнта, чтобы сделать второй брейк. Так что мне было очень тяжело вернуться в игру, и у него были шансы выиграть второй сет.. К счастью, я знал, что у меня будут свои шансы. Я просто пытался воспользоваться своими возможностями, и я действительно счастлив, что сумел преодолеть это, — приводит слова Алькараса пресс‑служба ATP.. Соперник Алькараса по полуфиналу определится по итогам матча между хорватом Борной Чоричем (17‑й сеяный) и немцем Даниэлем Альтмайером (lucky loser).. .     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Следком возбудил уголовное дело после попытки атаковать Кремль. . Следственный комитет РФ возбудил уголовное дело в связи с попыткой нанесения удара по кремлевской резиденции президента России Владимира Путина. Об этом говорится в сообщении ведомства.«По.... . .    
"Последний шаг". В США заявили, что конфликт на Украине подходит к концу. . МОСКВА, 3 мая. Конфликт на Украине практически подошел к концу, несмотря на отчаянную попытку Киева организовать контрнаступление, написал в Twitter американский правозащитник Аджаму Барака.. Барака много раз критиковал США и Евросоюз за внешнеполитический курс. По его словам, Вашингтон и Брюссель использовали Минские соглашения по Донбассу в качестве уловки для подготовки к конфликту с Москвой. Украину он назвал пушечным мясом, которое нужно для реализации геополитических амбиций Америки.. .  
Самой грязной оказалась в Ленинградской области трасса Р-21 “Кола”. Самой грязной после кольцевой автодороги (КАД). . . С начала уборки региональных дорог с трассы “Кола” вывезли уже 1110 кубометров смёта и 297 кубометров мусора, оставленного водителями за зиму. . . Федеральные дороги Ленинградской области к лету готовят почти 200 единиц техники и 351 сотрудник подрядных организаций, сообщает пресс-служба ФКУ Упрдор «Северо-Запад». . . За весну им предстоит вымыть 1,2 миллиона погонных метров барьерного ограждения и 258 тысяч квадратных метров шумозащитных экранов, а также убрать мусор на обочинах и в полосе отвода.. . @volhov107_2fm
Прокатиться на арендованном городском велосипеде до 15 мая можно по специальным тарифам🚴. .  📈 В 2023 году в Москве заработает 776 станций велопроката, а также будет доступно больше 10 тыс. электрических и механических велосипедов.. . Подробности: .   
«Всегда вперёд!» – с таким девизом живет Валентина Ивановна Пакулина . . Сколько жизни и энергии в этой хрупкой женщине. Школьнице Вале было всего 12, когда фашистская Германия напала на Советский Союз. Она пережила голод, холод, потерю отца. . . Образ 12-летней девочки Вали, увековечен в скульптурной композиции памятника Детям войны, что на Троицком проспекте.. . Здесь мы и встретились, и завели разговор... . ___________________ . @patriot29 . 
На фестивальной площадке «Московские сезоны» в Новокосине открыли скейт-парк. . ✔️ Кататься со своим инвентарем можно бесплатно, по регистрации —  . . ✔️ Также на месте работает пункт проката. . 📍 Адрес: ул. Городецкая, вл. 1.. .   
 . . ▪️Зеленский прокомментировал атаку Кремля дронами: Киев не атаковал  Путина или Москву. «Я могу повторить этот месседж. Думаю, это будет понятно всем: мы не атакуем Путина или Москву, мы воюем на нашей территории, защищая наши города и села», — сказал он. . ▪️Порядка 300 сообщений ежедневно поступает о летающих беспилотниках в Москве, сообщили в экстренных службах. . ▪️Вашингтон оставляет на усмотрение Киева способы защиты своей территории в конфликте. Об этом заявил госсекретарь США Энтони Блинкен в открытом онлайн-интервью газете The Washington Post. . ▪️Парадные шествия отменены в Ельце, Белгороде и Липецке из-за возможных провокаций во время проведения массовых мероприятий 9 Мая, об этом сообщил губернатор Липецкой области Игорь Артамонов. . ▪️Армения должна отказаться от территориальных претензий к соседним странам, заявил премьер Никол Пашинян на заседании парламента. По его словам, на такой шаг необходимо пойти ради сохранения государственности.. «Армения должна заявить, что у нее не только нет территориальных притязаний, но и не будет. Это единственный принцип, который даст нам шанс иметь государство. В противном случае со всех четырех сторон сделают все, чтобы мы прекратили свое существование как государство». . ▪️Бывший глава компании Mastercard Аджай Банга избран новым президентом Всемирного банка. Банга избран на пятилетний срок, начинающийся 2 июня 2023 года. . ▪️Глава ЧВК «Вагнер» Евгений Пригожин заявил, что ВСУ начали контрнаступление (говоря о ситуации в Бахмуте). По его словам, у ВСУ «люди и снаряды — в безлимите». Пригожин заявил о 116 погибших бойцах ЧВК «Вагнер» за день. . ▪️ФРС США повысила базовую процентную ставку на 25 б.п., до 5-5,25%. . ▪️4 взрывных устройства обнаружили на опорах ЛЭП в Тверской области. . Одну из мин нашли недалеко от дороги возле посёлка Мишкино. Коробка 14 на 6 сантиметров с проводами была прикреплена к металлоконструкции на высоте нескольких метров. . В ходе обследования соседних опор силовики обнаружили ещё 3 подобных коробки. Сейчас находками занимаются сапëры. . ▪️Норвегия намерена закрепить за собой статус крупнейшего поставщика углеводородов для Евросоюза после того, как европейские страны отказались от российского сырья. С этой целью власти страны и крупнейшие энергетические компании активизируют разведку и добычу нефти и газа в Арктике. . В Баренцевом море, предположительно, сосредоточено более 60% неразведанных углеводородных ресурсов королевства. Раньше работу там тормозил тяжелый климат и нехватка инфраструктуры, но теперь Норвегия вынуждена обратить более пристальное внимание на этот регион. . ▪️Беспилотник-камикадзе врезался в водонапорную башню в Белгородской области, сообщили СМИ.. По данным источника Baza, украинский беспилотник попал в башню, расположенную на территории свинокомплекса в километре от села Вязовое. Предположительно, дрон был запущен из села Поповка Сумской области.. В результате атаки башня получила повреждения. . ▪️Вашингтон объявил о новом пакете военной помощи для Украины на сумму $300 млн, в него входят боеприпасы для HIMARS и артиллерии, неуправляемые ракеты Hydra-70, гаубицы калибра 155 мм, боеприпасы для минометов калибра 120 и 81 мм, а также противотанковые средства.. . ▪️Система противовоздушной обороны США Patriot и обученные ее использованию украинские военные прибыли на минувшей неделе на Украину, сообщает корреспондент издания Politico со ссылкой на высокопоставленный источник в Пентагоне.. . ▪️Владимир Зеленский направляется с визитом в Нидерланды, сообщила Нидерландская телерадиовещательная корпорация (NOS).
🔔 Восемь человек пострадали от нападений пираний в Бразилии. . 💡 В некоторых бразильских реках купаться стоит осторожно. Восемь человек, забывших об этом простом правиле, быстро вспомнили о нём, оказавшись искусанными агрессивными бразильскими пираньями. Как сообщает Daily Mail, рыбы покусали ноги отдыхающим на пляже.. . 👇🏻Подробнее: . . .     
Гольяново, вы уже слышали, что взять велосипед напрокат можно всего за 5 рублей? Да-да, до 15 мая действуют специальные тарифы👍. . 🚴Посмотреть тарифы можно здесь: . .   
Забота важна!. . Сегодня бойцы нашего отряда встретились с жёнами военнослужащих граждан и вручили им подарки в честь великого Дня Победы. . Девушки этого даже не ожидали и были очень рады и счастливы, а также ответили на пару наших вопросов и поделились своими эмоциями.. . Поздравляем и вас с наступающим 9 мая, . Ваш Спектр🤍❤️. . @ssospektr .   
ДВОЙНИК ЗЕЛЕНСКОГО. НОВОЕ ПАДЕНИЕ ДЖО: ВИЗИТ БАЙДЕНА В ЕВРОПУ. ЕЖЕДНЕВНО. СПЕЦ-ВЫПУСК от 03.03.2023. .  . SEMBIRY осуществляет показ 15-го сезона авторской информационной программы «Ежедневно». Смотрите специальные выпуски в прямом эфире. Ход событий ближайшего времени... .  . ХОД СОБЫТИЙ: Чем запомнится визит Байдена в Европу? .  . ⚡Двойник Зеленского на встрече с президентом США; . ⚡Путин VS Байден: Отличие в обращение; . ⚡Новое падение президента США Байдена. .  . «Время не стоит — жизнь продолжается!». .  . 12+ .  . 📲С 4 февраля в 12:00 только на канале SEMBIRY. .   
Стример случайно наткнулся на свою детскую фотографию в игре TimeGuessr 🖼.  . Стример Northernlion столкнулся с неожиданным сюрпризом во время одной из своих трансляций. Он обнаружил, что детская фотография, на которой он учится ездить на велосипеде в Канаде, была добавлена в TimeGuessr — игру, где нужно угадывать время и место съемки по фото. «Я думаю, что это я. Я чувствую, что это Кингстон, Онтарио, примерно 1992 год». . .    
  . . 💥 Сегодня на 4-ом сервере проходило интересное мероприятие "Похищение" с участием Игровых Мастеров. . 💭 Лидер ОПГ "Кавказ"  был пойман. В новостях появилась информация о том, что его посадили в заброшенную тюрьму. . 🔫 Об этом узнали сотрудники преступной группировки и приняли решение освободить лидера, они собрали оружие и начали нападать на МО МВД. . . 👮  В тюрьме началась перестрелка, вследствие чего в тюрьме начался пожар, после этого сработал датчик пожара и двери были заблокированы. Было дано 10 минут чтобы найти ключ от сигнализации и покинуть здание.. . 🔐 На помощь к сотрудникам прибыл Губернатор области и успешно помог найти ключ. Лидера освободили и жители вернулись к своим повседневным делам. . ⭐ Понравилось мероприятие? Ставь лайк, если хочешь больше таких мероприятий на своём сервере❤
Ключевая ставка в США повышена на 0,25%, как и ожидалось. . Комитет по открытым рынкам Федеральной резервной системы США повысил сегодня, 3 мая, базовую процентную ставку на 0,25%, до 5-5,25%, что является. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Джейкоб Дадман (Сэм) только что сообщил, что изначально у него был контракт на 1 сезон (но сериал продлили на 2-й).. Со всеми остальными были заключены контракты на 3 сезона, а с Эбигейл Коуэн - на 5.. . @winxclubrus @winxclubrus
Круглосуточный стационар заработал в Вешняках на базе станции по борьбе с болезнями животных ВАО и ЮВАО. Помощь оказывают кошкам, собакам, а также грызунам, птицам и рептилиям.. . 📍 Адрес: ул. Старый Гай, 10а. . 📌 Телефон единого контакт-центра (495) 612-0425.. Подробности: .   
🤩 Финал конкурса [club92961|«МиСС Очарование — 2023»] отгремел! .  . 12 самых очаровательных девушек МГТУ им. Н.Э. Баумана сегодня показали не только свой талант, но и результат огромного труда, ведь на протяжении двух месяцев они с помощью [club26724538|большой команды Студенческого совета] готовили грандиозное шоу, которое сегодня с успехом состоялось. .  . И, конечно, нам не терпится поделиться с вами результатами самого волшебного мероприятия Бауманки. Листайте все картинки до конца, чтобы узнать, как распределились номинации и кому досталось звание «Мисс Очарование 2023»! .  . Мы бесконечно восхищаемся бауманскими девушками и желаем им достижения новых высот! .  .    @bmstu1830
❗ «Северсталь» подписала контракт с 21-летним защитником. . Защитник Павел Денисов подписал контракт с «Северсталью» на два сезона.. . В минувшем сезоне 21-летний игрок обороны провёл за «Северсталь» в регулярке и плей-офф 63 игры, в которых отметился тремя заброшенными шайбами и отдал девять результативных передач, набрав в общей сложности 12 очков.. . Помимо череповецкого клуба, белорусский защитник выступал за минское «Динамо». Всего в рамках Континентальной хоккейной лиги Павел сыграл 126 встреч, в которых набрал 14 (4+10) результативных баллов.. .     
🚀 Внимание, друзья! Мы выпустили ежемесячный дайджест полезных постов за апрель в нашем телеграм—канале. . . Там вы найдете много интересных статей и советов от Хэппинесса. Будьте в курсе последних трендов и не пропустите ничего важного!. . Подписывайтесь на наш канал прямо сейчас и получайте свежую порцию полезной информации каждый месяц. Ссылка в комментариях.. . Завтра выходит постоянная рубрика «Разбуди Мозг» с простыми упражнениями для развития креативного мышления 💪. .     
@d2net . . У игрока в Dota 2 отняли MMR после победы . . Пользователь Reddit столкнулся со странным поведением системы матчмейкинга в Dota 2. Автор рассказал, что у него отняли 31 MMR после победы на Tinker.. . Подробнее: 
В Апатитах и Кировске состоялись заседания экспертных советов конкурса «Проблемы города решаем вместе. Образование».. . В ходе обсуждения рассмотрены проекты, представленные от школ, детских садов, учреждений дополнительного образования, спортивных и музыкальных школ..  . Количество заявок рекордное – 55 проектов, посвящённых спорту, музыке, чтению, участию детей в театральной,  туристическо-краеведческой и другой деятельности. . На лучшие из них Кировский филиал АО «Апатит» выделил средства в размере 5,5 миллионов рублей. По 500 тысяч рублей школам и 250 тысяч рублей детским садам и учреждениям дополнительного образования.. .      
64-летняя мурманчанка ушла из дома и пропала. . В Мурманске пропала 64-летняя Вера Гарипова. 5 апреля она ушла из дома на улице Чумбарова-Лучинского, 32/2 и до настоящего времени её местонахождение неизвестно.Всех, кто что-либо знает о.... . .    
Стали известны подробности убийства Кирилла Чубко и Татьяны Мостыко. . По версии следствия, вечером 28 апреля трое мужчин увидели ребят на трассе рядом со станицей Березанской Выселковского района. Предпологаемые убийцы решили наживиться. Они набросились на потерпевших и отобрали наличку, банковские карты.. . Затем они сняли в разных банкоматах свыше 180 тыс. рублей. Когда деньги оказались у грабителей на руках, они и убили Кирилла и Татьяну. Чтобы уничтожить следы преступлений, троица скрыла тела и сожгла машину.. . Предполагаемых убийц задержали на территории Краснодара, Тихорецкого и Апшеронского районов. Сейчас с ними работают следователи и криминалисты.. . В ближайшее время в суд будут направлены ходатайства об избрании фигурантам мер пресечения в виде заключения под стражу.. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
• Вместо привычного шествия с портретами героев Великой Отечественной войны в этом году набирает обороты акция «Бессмертный автополк». .  . • В Пестове жители решают, какой объект в следующем году благоустроят по программе «Формирование комфортной городской среды». .  . • Новгородцы первыми увидели новые эпизоды сериала «Мир! Дружба! Жвачка!»: сценарист Александр Белов разделил с земляками эмоции от премьеры.. .   
⏱️КОТОРЫЙ ЧАС? - ВРЕМЯ ПЕРВЫХ!⏱️. . ✅Сегодня состоялось открытие Профсоюзного молодежного интеллектуального квиза "Время первых" в рамках грантового конкурса ЦК Профсоюза работников здравоохранения РФ. . ▫️В открытии мероприятия приняли участие председатель Профсоюза работников здравоохранения РФ [id702102000|Анатолий Иванович Домников] , секретарь ЦК Профсоюза [id729514490|Ольга Викторовна Жанкевич] , председатель Самарской областной организации профсоюза работников здравоохранения РФ [id450165384|Татьяна Александровна Сивохина] . . 🗣️"Молодежь, как известно, является двигателем во всех направлениях, в том числе и в профсоюзной деятельности. Благодаря подобным мероприятиям мы расширяем границы и усиливаем мотивацию среди молодежи" - отметил в своем приветственном слове Анатолий Иванович. . Татьяна Александровна, обращаясь к участникам квиза, отметила что сегодняшняя игра позволит раскрыть деятельность профсоюза с новой, более актуальной для молодежи стороны, разрушив стереотипные представления о ней👏. . ❕В игре сегодня приняли участие 120 представителей молодежи отрасли здравоохранения из 20 первичных профсоюзных организаций. . 🏥Команда Профкома обучающихся СамГМУ принимала активное участие на протяжении всего квиза и выделялась среди других участников. . 🎯Основная цель мероприятия - популяризация профсоюзной идеологии у работающей и учащейся молодежи через современные форматы организации мероприятий. . В награждении приняли участие заместитель председателя Самарской областной организации Профсоюза работников здравоохранения РФ  [id713631981|Лариса Борисовна Сабардина] , уполномоченный ЦК Профсоюза по работе с молодежью в ПФО  [id31404275|Никита Смирнов] , председатель постоянно действующей Молодежной комиссии Самарской областной организации профсоюза работников здравоохранения РФ и председатель Первичной профсоюзной организации обучающихся СамГМУ . [id98371122|Алексей Минеев] 🤝. . Все участники квиза получили не только заряд отличного настроения, но и новые знания, которые станут необходимыми в дальнейшей профсоюзной деятельности!❤️. . @pzdravco  
В [club54260440|с. Маловидное] Бахчисарайского района завершено строительство детского сада. На сегодняшний день выполняются работы по уходу за газоном. Ввод объекта запланирован на [club54260440|май 2023 года]. Работы велись в рамках республиканской адресной инвестиционной программы. На реализацию было выделено порядка 275 млн. рублей.. . Источник: Минстрой Крыма. . @bahchisarai
Увеличена до 90 дней глубина продаж на поезда из Мурманска. . Увеличена глубина продаж на мурманские поезда до 90 дней. Это касается поезда №15/16 Москва — Мурманск. А также поезда №91 Москва — Мурманск и поезда №293/294 Мурманск — Анапа. Но.... . .    
Разведка знает: Зеленскому сообщили тревожные новости перед контрударом ВСУ. . МОСКВА, 26 апр. Украинская армия не в состоянии наступать из-за нехватки оружия, личного состава и ракет, бьющих на расстояние 150 километров, заявил бывший советник Леонида Кучмы Олег Соскин на своем YouTube-канале.. В Киеве постоянно говорят о скором контрударе ВСУ. По словам премьер-министра Дениса Шмыгаля, он может произойти весной или летом. Одним из направлений называется Запорожская область с целью выхода к побережью Азовского моря.. Как отмечал представитель Кремля Дмитрий Песков, российские военные тщательно отслеживают любые такие высказывания и учитывают их при планировании спецоперации.. .  
• Строительство проезда в микрорайоне Ивушки возобновилось после зимы, теперь его собираются закончить летом. .  . • Новгородская область присоединилась к всероссийской акции «Георгиевская лента». .  . • Губернатор Андрей Никитин обсудил с министром сельского хозяйства Еленой Покровской начало весенних полевых работ в регионе.. .   
⚡️ Президент Португалии заявил, что его страна должна извиниться за свою роль в трансатлантической работорговле.. . «С XV по XIX век 6 млн африканцев были похищены и насильно переправлены через Атлантику португальскими судами и проданы в рабство, в основном в Бразилию», — отмечает The Guardian.. . По словам Марселу Ребелу де Соузы, государство должно взять на себя ответственность за своё прошлое, чтобы построить лучшее будущее, а также выйти за рамки простых извинений. Он не уточнил, как это будет выглядеть.. . Громкое заявление глава Португалии сделал после визита президента Бразилии Лулы да Силвы. Бразилия, напомним, была колонией Португалии с 1500 по 1822 год.. .  
Чуть ли не главный деколонизатор России и по совместительству шахматист Гарри Каспаров споткнулся на вполне логичном вопросе.. .    
«Партизан» и «Црвена Звезда» завершили вничью «Вечное дерби» в чемпионате Сербии. . «Партизан» на своем поле сыграл вничью с «Црвеной Звездой» в матче 32‑го тура чемпионата Сербии по футболу.. Встреча белградских клубов — «Вечное дерби» — завершилось со счетом 0:0. Российский полузащитник гостей Егор Пруцев провел матч на скамейке запасных.. «Црвена Звезда» (85 очков) ранее досрочно завоевала титул чемпиона Сербии, «Партизан» (58) идет четвертым.. .     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Алена Елизарова: «Чувашия вошла в пятерку регионов-лидеров страны по организации Всероссийской ярмарки трудоустройства-2023». . Регионы оценивались по следующим показателям: подготовка медиакампании крупного события – от плана до старта; информационная работа во время события – подготовка спикеров, взаимодействие со СМИ; контроль выхода материалов – от крупных СМИ до личных страниц; эффективные практики субъектов-лидеров.. . Региональный этап ярмарки прошел под девизом «Работа России. Время возможностей» 13 и 14 апреля одновременно в Чебоксарах, Канаше, Алатыре и Шумерле. В течение недели к работодателям, принявшим участие в ярмарке, трудоустроено 63 гражданина.. . «Повысить эффективность трудоустройства безработных во многом позволяет и модернизация центров занятости населения по национальному проекту «Демография». Меняется формат предоставления услуг и подход к их оказанию. Карьерные консультанты помогают соискателям индивидуально с учетом их жизненной ситуации. В течение года благодаря глобальной «перезагрузке» центры занятости республики переформатируются  в новые современные кадровые центры», - отмечает министр труда и социальной защиты Чувашской Республики Алена Елизарова.. . Около 4 тысяч жителей республики стали участниками ярмарки, в том числе:. . 790 безработных и ищущих работу граждан;. . 1,7 тыс. выпускников (студентов) образовательных организаций ВПО и СПО;. . 1,4 тыс. старшеклассников и педагогов.. . В период проведения ярмарки в целях трудоустройства:. . 321 соискатель заполнил анкету у 36 работодателей, принявших участие в ярмарке;. . 853 гражданина, посетившие ярмарку, ознакомились с предложениями работодателей и отложили принятие окончательного решения.. .  . . . .    
В Москве задержали 24-летнюю подозреваемую в убийстве младенца в туалете поезда на МЦК.. . Молодая женщина задержана по делу об убийстве младенца в туалете поезда на МЦК на юго-востоке Москвы, сообщила журналистам старший помощник руководителя столичного главка СК Юлия Иванова. . "Задержана подозреваемая в убийстве ребенка в электропоезде на юго-востоке столицы, ею является молодая женщина 1998 года рождения", — сказала представитель Следственного комитета. . . Как рассказали ранее в СК и московской прокуратуре, тело новорожденного мальчика с ножевыми ранениями нашли в туалете вагона электропоезда на юго-востоке Москвы.. . [vk.com/kriminal.russia|Криминалистика].   
Общественные новости России. . Сетевое издание ABSOLUT TV. СМИ: Новости, Бизнес, Общество, Здоровье, Спорт, Психология, Уникальное Видео, Авторские статьи и Фото.. . Сетевое издание  Абсолютъ ТВ. . . Контакты:. Телефон:. +7 (931) 311-80-19. Адрес:. 188640 Ленинградская обл., г. Всеволожск, ул. Вокка, дом 6, корпус 1, офис 56.. . Общественные новости России   
Дорогие подписчики: ребята, родители, коллеги! . Мы хотели бы задать вам вопрос на тему искусственного интеллекта и нейросетей. . Просим вас ответить на вопрос ниже!. Спасибо, для нас это крайне важно!. . *справочно. Десятилетие науки и технологии объявлено в Российской Федерации в 2022 году. В рамках плана мероприятий запланировано повышение уровня технологического развития в сфере программирования. .  .  . 
Краснодарские курсанты устроили мини-представление для прохожих на Ставропольской 👏. . Будущие защитники продемонстрировали строевые приёмы с оружием.. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
Ученые MPI-IS представили медузоподобного робота для очистки водоемов. . Благодаря своему уникальному способу передвижения в воде, медузы часто используются в качестве вдохновения для создания мягких роботов. Немецкие исследователи обнаружили, что локомоция роботизированной медузы может притягивать мелкие кусочки мусора со дна океана без какого-либо контакта. Такой робот может быть полезен для уборки мусора из деликатных океанических сред, таких как коралловые рифы.. Роботы, разработанные учеными из Института интеллектуальных систем имени Макса Планка (MPI-IS), размером с ладонь состоят из шести приводов, заполненных искусственными мышцами, известными как HASEL. По сути, эти мышцы представляют собой заполненные маслом мешочки, покрытые электродами. Когда на электроды подается ток, они наполняются положительным зарядом. Затем они отводят ток в океанскую воду. Этот цикл заставляет масло в мешочках двигаться вперед и назад, заставляя приводы совершать машущие движения. Что важно, эти движения создают в воде течение, которое может увлекать частицы вверх.. "Когда медуза плывет вверх, она может захватывать объекты на своем пути, поскольку создает течения вокруг своего тела, - говорит первый автор статьи Тяньлу Ванг, постдок в отделе физического интеллекта MPI-IS и первый автор публикации. - Таким образом, она может собирать питательные вещества. Наш робот также циркулирует воду вокруг себя. Эта функция полезна для сбора таких объектов, как частицы мусора. Затем он может транспортировать мусор на поверхность, где впоследствии он может быть переработан".. Роботы практически бесшумны, что в сочетании с их бесконтактным подходом делает их экологически чувствительным инструментом, который можно применять в различных ситуациях.. "Он также способен собирать хрупкие биологические образцы, такие как икринки рыб, - говорит Ванг. - При этом нет никакого негативного воздействия на окружающую среду. Взаимодействие с водными видами происходит мягко".. Хотя робот может заниматься уборкой океана, без физического контакта с ним, исследователи смогли продемонстрировать, что робот может выполнять хватательные движения, когда два привода из шести выступают в роли захватов. Они также показали, что два робота могут работать вместе, чтобы поднять со дна более сложный предмет, например, медицинскую маску для лица.. Несмотря на результаты работы, на данный момент у робота есть одно серьезное ограничение: он должен быть подключен к источнику питания через провод. Исследовательская группа работает над устранением этой необходимости и уже тестирует образец робота с аккумулятором и беспроводным устройством связи и выпустила его в пруд на территории кампуса MPI-IS в Штутгарте. Но пока эта версия робота может двигаться только по прямой..    
💥 В Воронежской области в 2 раза выросло количество пострадавших от укусов клещей 🦠. . ✅ По состоянию на понедельник, 24 апреля, в Воронежской области за медицинской помощью по поводу укусов клещами обратился 201 человек, что практически вдвое больше, чем неделю назад (106). На территории региона не зафиксирована заболеваемость клещевым вирусным энцефалитом. Об этом сообщили в областном управлении Роспотребнадзора в понедельник, 24 апреля. .  . 💬 – К инфекциям, передающимся иксодовыми клещами, относятся иксодовые клещевые боррелиозы (ИКБ), туляремия, гранулоцитарный анаплазмоз человека (ГАЧ), моноцитарный эрлихиоз человека (МЭЧ), лихорадка Ку, – напомнили санитарные врачи. .  . 📌 В регионе уже обработали от клещей места массового пребывания и отдыха воронежцев на общей площади 425,42 га. Эффективность обработки составляет 100%. .  . 🧿✅ Ранее РИА «Воронеж» опубликовало 👉 [ санитарных врачей в преддверии начала активного дачного сезона: в этот период увеличивается риск заболевания природно-очаговыми инфекциями,] среди которых, помимо прочего, могут быть геморрагическая лихорадка с почечным синдромом (ГЛПС) и лихорадка Ку.. .    , Текст — Валентин Юрский, фото — pxhere.com. . 📌🦠🧿
Ну, что ж. Провайдер заверяет, что все починил. Завтра планируем проверить стримом. Предполагаем, что сможем начать в 13:30 по мск. Если все пройдет удачно, то в ближайшие дни опубликуем расписание стримов и игр. . . @ghostjara
. . 30 мая состоится премьера 4-го сезона передачи "Dark Side of the Ring". Wrestlingnews.co предоставили список эпизодов:. . - Крис Кандидо и Тэмми Ситч;. - Магнум Ти.Эй;. - Адриан Адонис;. - Клоун Доинк;. - Джанкярд Дог;. - Марти Джаннетти;. - Бам Бам Бигеллоу;. - Мясник Абдулла;. - PPV WCW "Bash at the Beach 2000";. - Семья Грэм;. . @wrestling_home
ГЛАВА СНБО ДАНИЛОВ: ПОТЕРЯ АРТЁМОВСКА ПРИВЕДЁТ К ОБВАЛУ ФРОНТА И ОТКАТУ ВСУ НА ЗАПАД. . Глава Совета национальной безопасности и обороны Украины (СНБО) Алексей Данилов заявил, что сдача Артёмовска станет причиной обвала фронта и отката украинской армии на запад.. . Об этом Данилов сказал в интервью Первому каналу. .  . По его словам, Артёмовск является важным стратегическим пунктом для ВСУ. .  . «И уже неоднократно на этом акцентировалось внимание, когда говорили, что нужно сдать, отойти. Если мы будем так делать, то можем очень быстро дойти до наших западных границ», — отметил он. .  . Данилов добавил, что город необходимо удержать с целью недопущения того, чтобы оставшийся участок фронта «посыпался». .  . Ранее бывший советник Леонида Кучмы Олег Соскин предрёк Украине потерю Славянска и Краматорска в ДНР после сдачи Артёмовска.. . Источник: . .     
Хао, друзья!. Сценарий для обзора 'Incubation' готов, а значит до следующего выпуска осталось недолго. Наш шаттл отправляется в порт колонии "Ностальгия", приятного полёта.. .    
🏦Австрийский финансовый гигант Raiffeisenlandesbank запустит сервис для покупки и продажи цифровых валют — услуга станет доступна клиентам банка в рамках партнерства с компанией .. . «Сотрудничество направлено на расширение ассортимента наших продуктов за счет предоставления доступа всем клиентам к инновационному инструменту, позволяющему аккумулировать капитал».. 👉 . . 
Полиция спасла стримершу от сталкера, который преследовал её четыре часа 👀. . Парень в капюшоне ходил за стримершой Jinny и прятался по кустам, пока девушка гуляла по городу. Девушка попыталась от него отделаться, но он продолжал следовать за ней. После четырех часов преследования полицейские остановили парня, арестовали его и доставили в психбольницу..  .    
@escworldclub:. . ⚡🇲🇰 Северная Македония подтвердила участие в «Детском Евровидении 2023»!. . Македонский вещатель открыл приём заявок до 5 мая. Прослушивания пройдут в студии телеканала MRT 11 мая. . . К слову, в прошлом году, представитель Северной Македонии (Lara & Irina) был назван сразу же после завершения прослушиваний.. . Теги для поиска:  
Эксперт рассказал, какие сложности могут возникнуть при посадке ракеты Илона Маска. . Директор Института космических исследований РАН Анатолий Петрукович сообщил, что запущенная на ракете Super Heavy ракета Starship компании SpaceX миллиардера Илона Маска причинила серьезные разрушения стартовому столу, а газы от двигателей могут осложнить посадку Starship на лунный грунт в будущем. В интервью RTVI эксперт отметил, что Маск переосмысливает опыт, но делает это методом проб и ошибок. Для защиты стартовых площадок от повреждений, вызванных газами при старте, важно не только спрятать предметы, которые могут быть выжжены, но и отвести их так, чтобы сохранить пусковой стол. В связи с этим, эксперту кажется важным учитывать подобные проблемы при посадке корабля Starship на лунную поверхность. При этом он убежден, что космический аппарат может совершить успешную посадку и взлет.  . . Источник: 
Глава региона Василий Анохин ответил на вопросы профсоюзного актива Смоленской области. .  . Они касались сфер образования, культуры, строительства, занятости населения, оказания помощи участникам СВО и их семьям. Ряд вопросов врио Губернатора сразу же взял в проработку. .  . Также в преддверии 1 мая глава региона поздравил представителей профсоюзов с грядущим профессиональным праздником. .  . По итогам мероприятия участники подчеркнули, что такие встречи должны укрепить отношения профсоюзов и Администрации области.. . @smolensk 
Жесть, что творится в Тольятти. Водитель ударил тачки полицейских😳 . ‼Видео и подробности в нашем тг-канале. Ссылка в комментариях.. .   
 . Помните маленькую собачку Лору, которую чуть не усыпил хозяин из-за перелома лапы? 🤦‍♀️. Первый пост о ней . Хочу рассказать новости про эту кнопку🥰. Лапку мы ей тогда прооперировали, полтора месяца она ходила со спицами, а потом поправилась и переехала в новый дом 🏠👍. Видео из приюта и фоточки из дома! . +1 счастливый хвостик в нашей копилочке 😉. .  
Достичь консенсуса: сотни демонстрантов пришли к резиденции президента. . Протестующие требуют от коалиции и оппозиции прийти к соглашению.. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@d2net . . ESL перепутали имя Kaka в приветственном письме к Xtreme Gaming . . Организаторы второго в этом сезоне мейджора по Dota 2 указали неверное имя одного из участников Xtreme Gaming в приветственном письме, адресованном китайскому коллективу.. . Подробнее: 
👨‍🚀 Командиры! Сезон Клановых войн подошел к концу. Давайте взглянем на итоговые результаты. .  . ▪Первое место заняли представители Blackhole. Это более чем заслужено: Командиры не проиграли ни одной войны. Отличный настрой!.  . ▪ Второе место за TheFinalFrontier. Один из крупнейших и старейших кланов продолжает доминировать в рейтинге. На их счету - лишь пара поражений в этом сезоне. . . ▪Третье место досталось КосмоФлоту. Командирам пришлось несладко, ведь они выступили в этом сезоне и против TFF, и против Blackhole. Кто знает, как бы выглядела итоговая таблица, сражаясь они с другими кланами... В любом случае, Штаб поздравляет вас!. . ▪Обсудим и другие некоторые кланы, попавшие в топ20 рейтинга. BurnToDeft впервые взяли лигу Мастеров, Хаос внезапно обзавелся вторым кланом, а в сводках и рейтинге появились новые мощные кланы - Молот и Вольные Капитаны. . . Итого в лигу Мастеров вошли 14 кланов:. Blackhole. TFF. КосмоФлот. Хаос. YourFace. ShadowReavers. HYDE. Dominus. GROM. ShipFaced. Молот.  Pain&GainDE. BurnToDeft. AofA. . @spacearenabuildandfight
Кнопки вызова и табло не работают, связи с диспетчером нет. Лифт в 12 этажном доме [club54260440|Бахчисарая] – территория риска. В лучшем случае не приедет, в худшем – можно застрять. Для жильцов-пенсионеров каждый поход в магазин или поликлинику – удар по здоровью. При этом в высотке есть ещё и грузовой подъёмник, он не работает с 90-х годов. Два лифта – две проблемы. Когда решат хотя бы одну? Узнавал корреспондент телеканала «Крым 24».. . @bahchisarai
Новый пакет военной помощи США Украине суммой $325 млн из имеющихся запасов Минобороны США:  .  . — 105-мм и 155-мм артиллерийские снаряды; . — Боеприпасы для РЗСО HIMARS;  . — ПТУР TOW для боевых машин пехоты Bradley; . — Противотанковые гранатомёты AT-4; . — Противотанковые мины неназванного типа; . — Подрывные заряды для расчистки заграждений; . — 9 миллионов патронов к стрелковому оружию; . — высокоточные авиационные боеприпасы;  . — 4 машины материально-технического обеспечения; . — Диагностическое оборудование для технического обслуживания и ремонта транспортных средств;. — Оборудование для обеспечения безопасности портов;. — Запчасти и другое полевое оборудование.. .   
По серии книг «Сумерки» Стефани Майер снимут сериал . . Пока проект находится на самой ранней стадии производства. Майер примет участие в создании сериала.. . @blissbooks 
💥 Расписание воронежских электричек изменят в конце апреля 💥. . ✅ В связи с проведением ремонтных работ в конце апреля изменится расписание девяти электричек в Воронежской области. Отклонение от обычного графика может достигать 20 и более минут. Об этом предупредили в пригородной пассажирской компании «Черноземье». .  . 📌 Скорректируют график электричек: .  . 💢 №6403 сообщением Лиски – Воронеж-1/о. п. Плехановская 28 и 29 апреля; . 💢 №6404 сообщением Воронеж-1 – Лиски 28 и 29 апреля; . 💢 №6344 сообщением Лиски – Россошь; . 💢 №6317 сообщением Гартмашевка – Россошь 28 и 29 апреля; . 💢 №6399 сообщением Сагуны – Лиски c 22 по 29 апреля; . 💢 №6415 сообщением Лиски – Воронеж-1/о. п. Плехановская с 22 по 29 апреля; . 💢 №6005 сообщением Россошь – Лиски 23 апреля; . 💢 №6333 сообщением Воронеж-1 – Графская 29 апреля; . 💢 №6421 сообщением Лиски – Воронеж-1 с 22 по 29 апреля. . . 📌 Новое расписание этих пригородных поездов представлено на сайте пассажирской компании по ссылке. 👉👇. .  . 📌 Помимо этого, с 21 апреля по пятницам назначаются два новых пригородных поезда: .  . 💢 №7111 сообщением Воронеж-1 – Старый Оскол с отправлением в 6:50 и прибытием в 8:31; . 💢 №7216 сообщением Старый Оскол – Воронеж-1 с отправлением в 20:29 и прибытием в 22:20. . . 🧿✅ Ранее стало известно, что с 21 апреля рельсовые автобусы модели РА-3 на межобластном маршруте Воронеж – Старый Оскол – Белгород, помимо субботы и воскресенья, начнут также курсировать по пятницам. Расписание движения составов опубликовала пресс-служба Юго-Восточной железной дороги. 👉👇. . .    , Текст — Валентин Юрский, фото — Андрей Архипов (из архива). . 📌🧿📌
Поговорим сегодня о мошенниках, которые активизировались в соцсетях, и подготовке к акции «Бессмертный полк». Также обсудим первую Конституцию МАССР..   . 
Стримерша Pokimane сломала нос ноутбуком из-за корейской драмы 😢.  . Популярная стримерша Pokimane рассказала своим зрителям о необычной травме, которую она получила во время просмотра корейского сериала. Она уронила на себя ноутбук и повредила переносицу. .  . По словам Pokimane, она смотрела драму, лёжа на кровати и оперев ПК на согнутые ноги. В какой-то момент волосы попали ей на лицо. Она резко дёрнула головой, чтобы их поправить, и ноутбук упал ей прямо на нос. Несмотря на открывшееся кровотечение, серьёзных повреждений она не получила и отделалась лишь ссадиной, которую заклеила пластырем. .  . Стримерша поделилась своей историей на трансляции и показала свой нос зрителям. Она пошутила, что корейские драмы опасны для здоровья и что ей нужно быть осторожнее. Ее фанаты выразили ей свою поддержку и пожелали скорейшего выздоровления.. .    
В Апатитах столкнулись две легковушки и «скорая» [видео]. . В Апатитах на пересечении улиц Ленина и Победы произошла авария ДТП с участием Suzuki Grand Vitara, Renault Duster и машины скорой медицинской помощи. Момент ДТП запечатлела камера наружного.... . .    
@mpkuznetsk . . ‼️Сегодня, 19 апреля, в библиотеке им. А.Н. Радищева состоялось торжественное мероприятие, посвящённое 105-летию газеты "Кузнецкий рабочий", на которое было приглашено много гостей. Участниками данной встречи также стали члены Молодёжного парламента.. . ✨️Данное мероприятие подарило много незабываемых впечатлений. Проводилась развлекательная программа с музыкальными номерами, а также вручались благодарственные письма.. . 📍За долгие годы своей истории газета «Кузнецкий рабочий» завоевала заслуженный авторитет у своих читателей - она была и остается одним из основных источников информации для кузнечан.. . . 
Волейболистки «Локомотива» победили «Протон» во втором матче полуфинальной серии Суперлиги. . Волейболистки калининградского «Локомотива» победили саратовский «Протон» во втором матче полуфинальной серии плей‑офф PARI Суперлиги.. Встреча прошла в Калининграде и завершилась со счетом 3:0 (25:19, 25:17, 26:24).. Счет в серии до трех побед стал 2–0 в пользу «Локомотива». Третья встреча пройдет 23 апреля в Саратове.. Матчи чемпионата России по волейболу — Pari Суперлиги смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», а также тематических каналах холдинга и сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. .     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Очевидцы сообщают о взрывах в Днепропетровске во время воздушной тревоги.. . Ранее сообщалось о замеченных в небе над областью дронах-камикадзе.. .     
Автобус попал под обстрел в Самарии. . К счастью, обошлось без пострадавших в результате атаки.. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
19 апреля  в Порецком муниципальном округе прошел Единый информационный день. . Руководитель информационной группы Дмитрий Сержантов, депутат Госсовета Чувашии, член информационной группы Виктор Горбунов, глава Порецкого округа  Евгений Лебедев, а также заместитель прокурора Порецкого района Андрей Марискин вместе с учащимися Порецкой школы приняли участие в открытии выставки архивных документов «Без срока давности», которое состоялось в Порецком РДК.. .   «Без срока давности» - это уникальная выставка о трагедии мирных жителей в годы Великой Отечественной войны и о преступлениях нацистов и их пособников на оккупированной территории.. . 19 апреля в рамках информационного дня на территории муниципального округа работали несколько информационных групп.. . Основными темами информдня стали:. . Руководитель Государственной службы Чувашской Республики по делам юстиции Д. Сержантов вместе с главой Порецкого муниципального округа Е. Лебедевым  встретились с жителями Мишуковского и Семеновского сельских поселений.. . В целях организации и проведения праздничных мероприятий, посвященных 175-летию со дня рождения выдающегося просветителя И.Я. Яковлева принят Указ Главы Чувашской Республики от 19 января 2023 г. № 2 «О праздновании 175-летия со дня рождения выдающегося просветителя и гуманиста И.Я. Яковлева». Утвержден План основных мероприятий по подготовке и проведению праздничных мероприятий, посвященных 175-летию со дня рождения И.Я. Яковлева.. . Мероприятия, приуроченные к юбилею И. Яковлева, будут проходить в течение года. Это многочисленные конференции, образовательные форумы, фестивали, олимпиады, также мероприятия по популяризации педагогической профессии, мероприятия в сфере науки, образования и культуры, мероприятия в сфере СМИ. Масштабы мероприятий охватывают не только Чувашскую Республику, но и регионы России с компактным проживанием чувашского населения.. . Цикл мероприятий пройдет в Республике Татарстан, на родине Ивана Яковлева – в Тетюшском районе Республики Татарстан. Учитывая особую роль Ивана Яковлева в истории Симбирской чувашской школы, мероприятия состоятся и в Ульяновской области.. . На сегодняшний день вопрос закупочных цен на молоко актуален как никогда. Он активно поднимается населением муниципалитета в ходе сходов граждан, в социальных сетях.. .   Разведением молочного скота в Чувашской Республике заняты как крупные сельскохозяйственные организации, так и малые формы хозяйствования. КРС разводят 126 сельскохозяйственных организаций, 1,1 тыс. крестьянских (фермерских) хозяйств и 195,5 тыс. личных подсобных хозяйств.. . Для поддержки самозанятых, ведущих личное подсобное хозяйство, в республике приняты дополнительные меры. За счет средств республиканского бюджета Чувашской Республики субсидии предоставляются, например,  на покупку коров  до трех коров  по 70 тыс. руб., на  приобретение сельхозтехники и оборудования  до 40% затрат.. . Также на встречах с населением, трудовыми коллективами обсуждены вопросы социального обслуживания населения, оказания государственной социальной помощи многодетным семьям, инвалидам, обеспечения безопасного газоснабжения населения природным газом и порядка содержания внутридомового и внутриквартирного газового оборудования.. .  . .  . .  . .  . .  . .  . .  . .  . .  . .  . .  . .  . . . .    
@lexcorp. . Общаясь с фанатом Джеймс Ганн подтвердил слухи, что Джимми Олсен появится в фильме «Супермен: Наследие». Главное, чтоб он был рыжим и не темнокожим😁
[club31009308|LASCALA] приглашают на PIÑATA PARTY 🎸. . Группа LASCALA будут ждать фанатов на своих мексиканских вечеринках 🤘. [club218378972|21 апреля - Санкт-Петербург, клуб "Jagger"]. [club218378970|23 апреля - Москва, клуб "Урбан"] . . _______.  @all_stars_live @all_stars_live
🤡Конечно😂 мы клонируем Владимира Владимировича.. На Херсонщину ездил двойник Путина, – Данилов. . «Никакой Путин там не был. Это доподлинно известная вещь. Был обычный двойник, которых у него не один – это уже так же известная вещь». .     
  . . *Ипотека по государственным жилищным сертификатам* . . ✅Процентная ставка – 2%. ✅Ипотека на срок - 30 лет. ✅Максимальная сумма кредита 6 000 000 рублей, за вычетом суммы по сертификату.. . В соответствии с Постановлением Правительства №1876 от 21 октября 2022 года, получившие Государственный жилищный сертификат (ГЖС) граждане РФ, ранее проживавшие на территории г. Херсона и части Херсонской области могут:. . • Приобрести квартиру на первичном рынке жилья. • Приобрести квартиру или часть квартиры на вторичном рынке жилья. • Приобрести дом или часть дома. • Использовать 100% суммы сертификата в качестве первого взноса . . Если стоимость выбранного жилья превышает сумму, указанную в ГЖС, то разница оплачивается за счет накопления гражданина или кредитных средств.. Участниками сделки должны быть все совершеннолетние члены семьи, указанные в сертификате.. Если Вы хотите узнать какие объекты подходят под эту программу или нужна помощь в оформлении ипотеки для граждан г. Херсона и Херсонской области, звоните👆🏻
34 ликвидатора аварии на Чернобыльской АЭС поправили здоровье в социально-оздоровительном центре «Максаковка».. .    @yurgankomi
@club_anime_foxes. . 30 июня в 23-м выпуске журнала Weekly Shonen Jump раскроют больше подробностей о втором сезоне аниме "". А, собственно, премьера второго сезона состоится 6 июля 2023 года.
В минувший вторник на базе обнинского Института атомной энергетики состоялась встреча главы администрации Обнинска с креативной молодёжью, которая вступила в городской школьный актив. Для талантливых ребят была организована командная игра, в рамках которой им представилась возможность рассказать о том, каким они видят первый наукоград, его развитие. Подробности – в репортаже наших коллег.. .  
Москвичка зарезала сожителя во время ссоры на Пасху.. . Трагически завершилось празднование Пасхи в квартире на северо-западе Москвы, где 38-летняя женщина в ходе конфликта убила сожителя, сообщили в столичном управлении СКР. . . Семейная драма разыгралась днем 16 апреля в 3-м Волоколамском проезде. Что именно стало причиной ссоры и в каком состоянии находились гражданские супруги, следователи не уточнили. Подозреваемая на допросе рассказала, что схватила нож и вонзила его в шею спутнику жизни. .  . Она сама вызвала медиков и полицейских, но к тому моменту мужчина скончался от потери крови. Подозреваемой уже предъявили обвинение в убийстве, вскоре ей изберут меру пресечения.. . [vk.com/kriminal.russia|Криминалистика].   
Илон Маск считает, что в США наступит дефолт. .  . «Учитывая федеральные расходы, это вопрос того "когда", а не "если" мы начнём дефолт», — комментирует он.. . .
В этом году танцевально-спортивному клубу «Фаворит» исполняется 25 лет. Начинался творческий путь коллектива в Доме культуры ФЭИ. Сегодня бальными танцами воспитанники клуба могут заниматься в 17-ой школе Обнинска. В Год наставника и педагога расскажем о людях, которые тренируют целеустремлённых спортсменов, обладающих грацией, и не представляют свою жизнь без танцев.. .  
15-го апреля в Физико-технической школе состоялся рок-концерт, подготовленный учащимися. И, надо сказать, что у ребят получилось воссоздать ту атмосферу концерта, которая присуща данному музыкальному направлению. В мире драйва и бунтарства лицеистов побывала и наша съёмочная группа.. .  
Администрация Кирово-Чепецка продаст помещение выставочного зала народных художественных промыслов. Он находился в доме № 24 по улице Луначарского, а его открытие было частной инициативой руководителя предприятия «Азимут» Елены Кувшиновой. . Сейчас договор аренды расторгнут и муниципалитет намерен продать недвижимость с выходом к остановке на улице Луначарского. Вместе с этим помещением с молотка намерены пустить зал в пристроенном помещении дома № 13 по улице Молодёжной — ранее там работал фитнес клуб. . . Отметим, что выставочный зал существовал в Кирово-Чепецке с 2015 года. Его коллекция включала изделия из лозы, и кружева, и матрёшку, и хохлому, и дымку, и гжель, и шкатулки из капокорня, и народную куклу, и резные деревянные изделия, керамику, кость, бересту. . Возможно, что для работы такого музея не хватило интереса посетителей или поддержки со стороны властей — подобным инициативам непросто стать коммерчески-успешными. Так или иначе, паблик музея не обновлялся уже два года. . . @chepetskru
• Школа в запорожском Энергодаре перешла на российские стандарты образования, а новгородцы помогают оснастить классы по последнему слову техники. .  . • В Демянских лесах все ведомства отработали совместные действия по ликвидации природного пожара. .  . • Новгородская техническая школа стала площадкой для ежегодного фестиваля робототехники.. .   
Топ 5 инновационных проектов, которые получили грант правительства Москвы и тестируются в крупнейших отечественных организациях. . .     
 от коллег. Прекрасная Мария Кац! Встречайте!. - Зачем пришел? . - Хотел увидеть - взглядом хищника скользит по телу. . - Увидел. Сделал комплимент. Спасибо. До свидания. . Делаю шаг в сторону, но крепкая рука цепляет за локоть, притягивая к себе. . - Думаешь смогу отпустить, после того, что сделала? . *** . Он - человек, который ураганом ворвался в мою жизнь. Сын влиятельного бизнесмена, видная фигура и завидный холостяк. Я - обычный человек. Примерная девочка из хорошей семьи далекой от криминала и мира больших денег. Наши отношения нельзя назвать нормальными, любовь по контракту, чувства на бумаге. Вот только, почему больно видеть с другой? Кто даст определение этой любви? . Читать здесь: 
Французская студия DRAMA выпустила геймплейный трейлер гиперреалистичного тактического шутера Unrecord. .  . В октябре прошлого года разработчик видеоигр Александр Спиндлер покорил игроков [ одного из своих проектов]. Всех удивила реалистичная графика игры. Тогда его ролик набрал более 9 миллионов просмотров. Но сейчас стало известно, что это кадры новой игры, над которой Спиндлер работает в студии DRAMA. .  . По заявлениям разработчиков, Unrecord - это тактический шутер, отличающийся сложными диалогами, инновационной игровой механикой, жесткими моральными дилеммами и уникальным видом от первого лица. В Unrecord игроку предстоит расследовать несколько уголовных дел и противостоять разнообразным персонажам. .  . Разработчики также обещают сюжетную линию, которую можно сравнить с детективным романом или триллером. Она будет занимать центральное место в игровом процессе. .  . У игры уже есть собственный сайт, социальные сети и страница в Steam. Дата релиза Unrecord ещё не объявлена. .  . @academyxp
@d2net . . Muerta попала в топ-4 по винрейту с Aghanim's Shard в матчмейкинге Dota 2 . . По данным портала Dotabuff, винрейт Muerta с Aghanim's Shard в матчмейкинге Dota 2 превышает 66% (статистика за последнюю неделю). Напомним, что артефакт не дает герою никаких бонусов.. . Подробнее: 
@d2net . . Quinn о ситуации с Fart Studios: «Совершенно безумное применение правил» . . Мидер западноевропейского коллектива Gaimin Gladiators Quinn "Quinn" Callahan высказался в твиттере о ситуации с коллективом Brian "BSJ" Canavan и Andrew "Jenkins" Jenkins.. . Читать 👉 
⚡Вышла новая Bedrock Beta 1.19.20.0.20!. .  •Осколки глиняной посуды горняков теперь можно найти в качестве добычи при чистке блоков подозрительного песка в пирамидах пустыни..  •Кисти теперь можно зачаровать с помощью «Починка», «Нерушимость» и «Проклятие исчезновения»..  •Кисть теперь отображает всплывающую подсказку при наведении на подозрительные блоки на сенсорных устройствах..  •Колокола могут быть размещены только на полных сторонах блоков..  •Кнопочные блоки могут быть размещены только на лицевых сторонах блоков..  •Рельсы можно размещать не только на полных гранях блоков..  •Верблюды теперь выпрямляют голову после того, как сели, вместо того, чтобы смотреть вверх или вниз..  •Нюхач и Факел теперь «деэкспериментированы» и доступны во время обычного игрового процесса..  •При размещении на мхе яйцо вылупится примерно через 10 минут..  •Исправлены ошибки..  .  •Добавоено какое-то кувшинное растения, непонятно для чего оно нужно.. .  -Нюхач теперь может иногда понюхать предмет из кувшина..  -Этот стручок, посаженный на сельскохозяйственных угодьях, вырастает в кувшин, который имеет пять стадий роста..  -После того, как урожай кувшина полностью вырастет, можно собрать урожай кувшина высотой в два блока.. . @minecraftqui
❗Закон о воинской обязанности может измениться. .  . Поправки изменят порядок вручения повесток: .  . • Появятся электронные повестки, которые будут считаться вручёнными со дня размещения на порталах госуслуг;. • Появится возможность вручения повестки через людей, проживающих с адресатом; . • Нововведения коснутся любых повесток, в том числе по мобилизации;. • Повестка будет также считаться вручённой через 7 дней после её попадания в Реестр воинского учёта;. • Между вручением повестки и явкой в военкомат будет запрещён выезд за пределы страны; . • Неявка в течение 20 дней по полученной повестке будет считаться уклонением. .  . Обращаем ваше внимание на то, что в течение двух недель закон будет находиться на рассмотрении у президента для дальнейшего подписания. .  . Подробности читайте в телеграм-канале правового отдела: vk.cc/cn4zN9 .  . @profkom_phystech
❗️Польша хочет разместить у себя производство боеприпасов для американских танков Abrams с обедненным ураном — Премьер Польши. .  
👍Белорусы примут участие в республиканском субботнике. .  . 🙏Жителям страны перелагают навести порядок и благоустроить объекты и территории населённых пунктов, историко-культурных ценностей, мемориальных комплексов, мест боевой и воинской славы, захоронений воинов и партизан времён Великой Отечественной войны.. . 📝Подробнее на сайте .  . 
Мурманский рейс задержали в Казани. . Самолёт авиакомпании «ЮВТ АЭРО», выполняющий рейс Казань - Мурманск, задерживается до 22.20.Как уточнили в главной воздушной гавани Заполярья, самолёт должен был приземлится в.... . .    
@mpkuznetsk. . 🚀 12 апреля - день космонавтики. В этот день Юрий Гагарин совершил первый полёт в космос, который длился 108 минут!. . 💫Сегодня на территории колледжей и школ были проведены квизы членами Молодежного парламента. . . 📌Интеллектуальная игра "РосКвиз" состояла из вопросов, связанных с космосом, ракетостроением, космонавтами и людьми, которые сделали свой вклад в эту область. Ребята успешно справились с заданиями и получили заслуженные дипломы!. .  
В Башкирии появятся два мусороперерабатывающих завода мощностью 205 тыс. тонн. . В строительство двух объектов обращения с ТКО общей мощностью обработки 205 тысяч тонн в Башкирии вложат 4,3 млрд рублей. ППК “Российский экологический оператор” (РЭО) уже выразила готовность инвестировать в строительство этих двух КПО 3,9 млрд рублей. Как пишет 360tv.ru, в правительстве Республики Башкортостан уже подтвердили заключение с ООО “Русэкогрупп - Краснокамск” и ООО “Русэкогрупп - Дюртюлинский” концессионных соглашений на строительство объектов. “Заключены две концессии на общую сумму 4,374 млрд рублей, в рамках которых в Башкирии будут построены комплексные объекты обращения с ТКО. Общая мощность обработки объектов составит 205 тысяч тонн в год, утилизации — 73 тысячи тонн в год. РЭО планирует осуществить финансирование указанных проектов за счет средств от размещения своих облигаций в размере до 95% от общего объема инвестиций, что ориентировочно составит 3,914 млрд рублей, - рассказал генеральный директор РЭО Денис Буцаев. - Создание объектов позволит приблизить регион к достижению показателей по 100% обработке ТКО и снижению захоронения отходов в два раза”. В свою очередь, глава кабмина Башкирии Андрей Назаров указал, что в республике все делается на результат и все запланированные мероприятия выполняются в намеченные сроки. «Ввод в эксплуатацию комплексных объектов обращения с ТКО позволит нам ликвидировать проблему переполнения действующих полигонов на территории зоны деятельности регионального оператора № 2 и достигнуть показателей национального проекта “Экология” в части 100%-ной сортировки отходов и сокращения в два раза объема отходов, размещаемых на полигонах”, - отметил Андрей Назаров. Согласно проекту мусороперерабатывающие комплексы будут построены в Краснокамском и Дюртюлинском районах. Первый комплекс сможет обрабатывать 115 тыс. тонн отходов, при этом объем утилизации составит 41 тыс. тонн, мощность обработки второго комплекса составит 90 тыс. тонн, а утилизации - 32 тыс. тонн. Объем инвестиций в первый завод оценивается в 2,317 млрд рублей, а во второй - 2,056 млрд рублей. По словам заместителя гендиректора ППК “РЭО” по инвестиционному развитию Сергея Королева, компания намерена оказать поддержку в составлении технического задания и подготовке проектной документации. Что касается финансового закрытия, оно состоится уже в начале следующего года, а инвестор сможет выйти на строительную площадку, поскольку введение в эксплуатацию комплексов запланировано на конец 2025 года, заключил Королев.  . . Источник: 
Уже совсем скоро выйдет второй альбом BESS!. . Известны все песни, которые войдут в новый альбом. В него также вошли ранее выпущенные синглы, такие как: Aja (возможно потерпит некоторые изменения), Lähtee käsistä, Ram Pam Pam, Rakastan en rakasta, Valoo и Sammumaton.. . BESS дала понять, что Peace, Melodia и Viisi kesä не войдут в альбом, прокомментировав нам это следующим образом: "Да, много синглов выпало оттуда 💔, если бы я взяла их все, то альбом стал бы монстром с 20 песнями 😅😅".. . Сами отрывки новой музыки интригуют, это очень круто, что певица дала нам их послушать. Работа над альбомом началась ещё в 2020 году и до официального выхода осталось совсем чу-чуть! Теперь остаётся только ждать 😊. . @bessrussia @bessrussia
📝 Sami Mokbel: «Арсенал», «Ливерпуль» и «Юнайтед» заинтересованы в Райане Гравенберче. . . Голландец не намерен проводить еще один сезон на скамейке запасных и обдумывает свое будущее. Если «Бавария» не сможет дать ему гарантии игрового времени, Гравенберх попросит отпустить его.. . @arsenal_club
  . . Охранники Макрона в Амстердаме скрутили двух человек, пытавшихся прорваться к французскому президенту. . Больше жести тут 👉 
🗣@rsue.rinh | Время возможностей. . . 11 апреля проведены две просветительские профориентационные встречи «Время возможностей» для выпускников школ Сальского и Целинского районов. . . Мероприятие собрало более 1000 абитуриентов. . . Реализация таких масштабных профориентационных мероприятий стала возможной благодаря заключенным в 2019 году соглашениям о сотрудничестве между районными администрациями и университетом, которые определяют основные направления сотрудничества сторон в реализации государственной политики и созданию условий для развития активного взаимодействия и партнерских отношений в образовательной, культурной и научной деятельности.. . Подробнее на сайте: rsue.ru/universitet/novosti/novosti.php?ELEMENT_ID=108740
💥 Аэрокосмический инженер в Воронеже: «Если все получится, до Марса мы долетим к 2060 году» 💥. . ✅ Никита Матасов – об устройстве марсохода и покорении красной планеты . . 📌 В среду, 12 апреля, в России отмечают День космонавтики. Накануне праздника в Воронеже прошел научный фестиваль «Кстати», на котором выступил молодой аэрокосмический инженер, популяризатор науки, изобретатель и член Русского космического общества Никита Матасов. Он прочитал лекцию «Как работает марсоход?». .  . 📌 Корреспондент РИА «Воронеж» побывал на встрече и записал самые интересные высказывания изобретателя. Как устроена «научная лаборатория на колесах», почему на современных марсоходах нет солнечных батарей и когда человечество полетит на Марс – расскажем в нашем материале.. .    , Текст — Анастасия Сарма, фото — Михаил Кирьянов. . 💥 ПОДРОБНЕЕ ЧИТАЙТЕ В СТАТЬЕ НИЖЕ 💥📌👇🏻👇🏻👇🏻. vk.com/@liski_novosti-aerokosmicheskii-inzhener-v-voronezhe-esli-vse-poluchitsya-d
🌠День Космонавтики-важное 👍событие в жизни ❤️нашей страны,🇷🇺и об этом должны знать дети!!!👫Ребят привлекает то, что связано с луной,🌓со звёздами,⭐️планетами 🪐и космосом.🌏Ведь это так увлекательно 👏-познать мир вокруг.😃К счастью,❤️обо всех этих удивительных вещах известно уже довольно много.🚀Остаётся только структурировать информацию 🪐и передать её так,чтобы ребёнку 👶было понятно 👍и он не заскучал.😃Я думаю,🤔что мы- педагоги с этим 🌠прекрасно 👏справились.Дети 👫получили массу положительных 👍космических 🚀эмоций.😃. 
Политех пригласил москвичей на экскурсию по Ильинскому скверу   . . . Политехнический предлагает посетить бесплатную экскурсию по уличной выставке «Музей науки в городе». Она расположена в Ильинском сквере и посвящена 150-летней истории музея. Посетители смогут узнать много нового об истории учреждения, уникальной архитектуре здания на Новой площади, учёных и знаменитостях, связанных с этим местом. Об этом сообщили в пресс-службе Политеха.. . Выставка «Музей науки в городе» состоит из пяти витрин, рассказывающих о полуторавековой истории Политехнического в контексте городской среды. Там представлена информация о районе, где был открыт музей, об архитектуре здания на Новой площади и значении учреждения не только для науки, но и для Москвы и москвичей.. . 16 апреля можно будет посетить бесплатную 45-минутную экскурсию по выставке, приуроченную к старту акции «Дни исторического и культурного наследия Москвы». Участники прогуляются по Ильинскому скверу и узнают много интересных подробностей о представленных в витринах экспонатах.. . Фото: polymus.ru. . Экскурсантам расскажут о Политехнической выставке 1872 года, строительстве главного здания музея, знаменитостях и простых людях, связанных с этим местом. Участники смогут посмотреть на исторические фотографии в витринах, увидеть макет терменвокса, оригинал которого хранится в коллекции музея, послушать аудиозапись выступления Беллы Ахмадулиной на поэтическом вечере в легендарной Большой аудитории. Зайдет речь и о современной жизни Политехнического: актуальных проектах, мероприятиях, работе Открытой коллекции.. . Состоятся два сеанса экскурсии: в 18:00 и 19:00. Участие бесплатное, для посещения необходима предварительная регистрация. Рекомендованный возраст экскурсантов: 12+.. . Место сбора участников — у памятника героям Плевны.. . Посетить выставку «Музей науки в городе» самостоятельно может любой желающий — вход в Ильинский сквер свободный. С помощью QR-кода можно скачать пешеходный маршрут по местам Москвы, связанным с Политехнической выставкой 1872 года.
  . . Обновление третьего сезона в Warzone Mobile уже вышло.. Размер обновления 954 МБ в Google Play Store. . Больше новостей:. t.me/kutuz_jr
А вы знали, что первый полёт в космос Юрий Гагарин совершил на ракете, которую изготовили в нашем регионе? С Днём космонавтики жителей поздравил Дмитрий Азаров .  . Самара по праву является космической столицей России. В области многие десятилетия производят ракета-носители, которые запускают в космос! Губернатор по традиции поблагодарил ветеранов и коллектив «Прогресса» и возложил цветы к мемориальной доске легендарного конструктора Дмитрия Козлова. .  . «В этот день мы в первую очередь отдаём дань уважения первооткрывателям космоса. Горд тем, что судьбы многих из них связаны именно с самарской землёй», – подчеркнул Дмитрий Азаров. При поддержке Губернатора ключевые предприятия региона, такие как «Прогресс», «ОДК-Кузнецов», «Тяжмаш», «Авиакор» и другие – в условиях санкций не только продолжают стабильно работать, но и наращивают объёмы производства.. .   
⚡62 ГОДА СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЙ КОСМОНАВТИКЕ . . Величайший праздник для простого трудового народа и когда-то существовавшей страны под его контролем — 12 апреля, день советской космонавтики. . . 12 апреля 1961 года — советский гражданин Юрий Алексеевич Гагарин на космическом корабле «Восток-1» стартовал с космодрома «Байконур» и впервые в мире совершил орбитальный облёт планеты Земля. Полёт в околоземном космическом пространстве продлился 108 минут. . . То, что произошло 12 апреля 1961 года — является крайне показательной победой и превосходством не только самой социалистической системы, которая обучила научные и исполнительные кадры (самих космонавтов), дав им лучшее в мире образование практически бесплатно (Гагарин, к слову, выходец из простой рабочей семьи, где отец был плотником, а мать — трудящейся в молочно-товарной ферме), построив комфортное и технологичное оборудование для этих кадров. В первую очередь это победа всего прогрессивного человечества, первый выход человека в космос и освоение этой прекрасной вселенной. . . Наша редакция сердечно поздравляет вас, товарищи! Сегодняшняя дата — напоминание современной российской космической программе о том, на что было способно пролетарское государство, государство, управляемое "быдлом", как часто говорят либералы и наци. . . На последок добавим лишь замечательные слова самого Юрия Алексеевича, члена ЦК ВЛКСМ и депутата Верховного Совета СССР 7-8-го созывов: “Мне хочется посвятить этот первый космический полет людям коммунизма — общества, в которое уже вступает наш советский народ и в которое, я уверен, вступят все люди на Земле”.. . @sovrev @sovrev @sovrev @sovrev
Сезон фонтанов в Москве традиционно начнется в конце апреля. Всего фонтанов насчитывается более 600. Фонтан у Большого театра готов к открытию сезона. Его почистили к открытию в новом сезоне четыре человека в составе бригады с помощью мощной поливомоечной техники.. Фонтан на Театральной площади перед главным входом в Большой театр работает с ХIХ века. В 1997 году к 850-летию Москвы его комплексно реконструировали. .     
Война-войной, а строительство ларьков продолжается.. . В Днепропетровске разгорается скандал после того, как ночью зелёную зону на жилмассиве «Солнечный» обнесли забором. Жители микрорайона выступают против строительства и требуют вернуть им доступ к зоне отдыха.. .   
🎉 ПОЗДРАВЛЯЕМ ПОБЕДИТЕЛЕЙ!. . Прошел розыгрыш трёх эксклюзивных автомобилей на всех серверах. Итоги оглашены:. . «Поймали удачу за хвост! 😎.  . Сегодня 21 житель Провинции стал обладателем Ford F-150 Shelby 2020 «Silver Skull» — эксклюзивного автомобиля завершившегося Весеннего марафона. Оглашаем имена счастливчиков: .  . 1⃣ сервер. Hernando_Voronin. Mep_Diaz. Alex_Popov. . 2⃣ сервер . Dominic_Changretta. Anthony_Brigada. Yaroslav_Filatov. . 3⃣ сервер. Kirill_Troyanov. Islam_Scaletta. Nikita_Fantom. . 4⃣ сервер . Gennadiy_Popov. Gennady_Beton. Artem_Diskaveri. . 5⃣ сервер. Vlad_Bryanskiy. Nadezhda_Kipelova. Artemon_Dmitriev. . 6⃣ сервер . Nikita_Saliev. Colombano_Capone. John_Scalone. . 7⃣ сервер . Anastasiya_Gornostaeva. Eva_Richi. Ronny_Naumenko. . От всей души поздравляем победителей! Пусть красавец Shelby подарит вам массу ярких впечатлений и незабываемых минут ✨. . Желаем вам приятной игры на Провинции! ❤». . @jstlive
Внутри кареты ребенок стонал от боли: в Ярославле легковушка преградила путь скорой. . Медики везли в больницу малыша, выпавшего из окна. . В Ярославле водители скорой пожаловались на автомобилиста, преградившего путь карете с медиками. Внутри автомобиля скорой в этот момент находилась 4-летняя девочка. Малышка выпала из окна на пятом этаже хрущевки на Клубной улице утром 11 апреля. .  . В распоряжении редакции 76RU оказалось видео с регистратора скорой, которая неслась по улицам Заволжского района в больницу. На кадрах видно, что в какой-то момент перед авто медиков появляется легковушка. Несмотря на сирены скорой, машина не перестраивалась. По словам водителя скорой, это длилось несколько минут.. . — Когда ехали, я несколько раз двинулся вправо-влево, чтобы она могла увидеть. Близко подъехал. Сигнал обычный автомобильный подавал, менял сигналы, моргал светом фар. И даже крикнул в рупор. После этого машина отодвинулась, — рассказал в разговоре с 76RU водитель. .  . Водитель скорой добавил, что написал из-за случившегося служебную записку главврачу.. . — У меня написано заявление - служебная записка главному врачу. Потом в таких случаях составляется обращение в ГИБДД, — объяснил водитель..  
📌 Безработный из Колпино сбежал с 700 тысячами рублей, принадлежавших безработному из Ленобласти. . Злоумышленник брызнул в лицо из газового баллончика и сбежал с купюрами.. . В начале месяца в полицию Калининского района Петербурга обратился 29-летний безработный житель Всеволожского района Ленобласти. Он заявил о разбойнике, который скрылся с 700 тысячами рублей. . . По словам пострадавшего, 1 апреля он познакомился через один из мессенджеров с неизвестным, который предложил ему обменять рубли на криптовалюту. Встретиться договорились у дома по площади Ленина. Житель Ленобласти приехал на место на своем "додже Караван". К нему в салон подсел неизвестный, брызнул в лицо из газового баллончика и сбежал с деньгами.. . Было возбуждено уголовное дело по статье "Разбой".. . Злоумышленника задержали оперативники 11 апреля в полдень у дома по Кондратьевскому проспекту. Разбойником оказался 45-летний безработный из Колпино, рассказали 47channel в среду, 12 апреля, в пресс-службе ГУ МВД России из Петербурга и Ленобласти.. . Видео: пресс-служба ГУ МВД России по г.Санкт-Петербургу и Ленинградской области. .   
Путин поручил отпраздновать столетие отечественного волейбола в 2023 году. . Президент России Владимир Путин постановил отпраздновать 100‑летие отечественного волейбола в 2023 году, соответствующий указ опубликован на официальном портале правовой информации.. — B связи с исполняющимся в 2023 году 100‑летием отечественного волейбола постановляю: провести в 2023 году мероприятия, посвященные празднованию 100‑летия отечественного волейбола. Общественной организации «Всероссийская федерация волейбола» обеспечить разработку и утверждение плана основных мероприятий по подготовке и проведению празднования 100‑летия отечественного волейбола, — говорится в указе президента.. Региональным и федеральным властям рекомендовано принять участие в подготовке и проведении мероприятия.. Официальной датой дня рождения отечественного волейбола считается 28 июля 1923 года, когда прошел товарищеский матч волейболистов Государственной школы кинематографии и Высших художественных и театральных мастерских.. .     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
. Двухэтажный детский сад на Горпищенко готов на 86% . . Подрядчик опережает сроки и уже к осени планирует завершить работы. Что ждёт малышей смотрите в видео:
Гордон пригрозил ударами по Красной площади в Москве на 9 Мая и поблагодарил инопланетян за то, что они помогают Украине. .    
На Google Картах снова можно оставлять отзывы. . На Google Картах снова появилась возможность оставлять отзывы. Данная функция была недоступна в России, Беларуси и Украине с 2022 года. . . С 11 апреля в Google Картах снова доступны отзывы и рейтинг организаций в карточках компаний, заметили сотрудники RocketData.. . Скриншот страницы компании RocketData с новым отзывом . . Возможность публиковать новые отзывы была недоступна в России, Беларуси и Украине с марта 2022 года. Тогда Google отключил размещение отзывов на Google Картах, чтобы пользователи не писали информацию, которая не связана с бизнесом. . . В течение года пользователи могли написать отзывы, но они не проходили модерацию и не добавлялись к карточкам компаний, оставаясь невидимыми для других пользователей. . . А вы заметили изменения? Публикуются ли новые отзывы в ваших карточках? . . Источник. .    
Теперь официально: сериал о Гарри Поттере запущен в производство и появится на стриминговом сервисе Max. Планируется, что книги Роулинг (она, кстати, в числе продюсеров проекта) будут экранизированы в множестве сезонов, а само шоу растянется на десятилетие. «С нетерпением жду возможности стать частью этой новой адаптации, которая позволит добиться таких глубины и детализации, которые доступны только сериалу», — рассказала автор романов.. . @superrunews
Волонтеры организуют поиски пропавшего северянина. . Волонтеры в четверг, 13 апреля, организуют поиски 53-летнего Эрика Надрышина. Он пропал в Кольском районе на озере Имандра.«Сбор: 13 апреля в 09.30. Штаб: поселок Африканда. Форма.... . .    
Педагоги нашего детского сада. . Давайте знакомиться!. Сегодня речь пойдет об учителе- логопеде нашего детского сада - Губиной Елене Владимировне. Педагогический стаж 3 года, образование высшее. Елена Владимировна помогает детям преодолевать речевые трудности и учит их красиво говорить. В своей работе, создает и применяет игровые ситуации, чтобы заинтересовать ребенка. А в процессе игры и творчества - решаются самые сложные задачи. Дети с удовольствием идут на занятия, зная что в кабинете учителя- логопеда будет интересно и познавательно. . . Елена Владимировна является автором научных статей и дидактических пособий, участником муниципальных конференций и семинаров. Систематически проходит курсы повышения квалификации, для совершенствования практических умений и знаний.. Девиз педагога: "Чтобы быть хорошим педагогом, нужно любить то, чему учишь, и любить тех, учишь кого". . @ds3nikolskoe .  
📌БУНТ НА КОРАБЛЕ?. . Вслед за Макроном и глава Европейского Совета Шарль Мишель заговорил о «стратегической автономии» от США.. Его слова приводит издание Politico. По мнению Мишеля, Брюссель не может «слепо, систематически следовать» за Вашингтоном.. Дальше - больше. . Шарль Мишель также сказал, что Макрон не одинок в своей позиции, отметив, что взгляды президента Франции отражают сдвиг среди лидеров Евросоюза.. Насколько это бунт, и позволят ли и дальше евро лидерам так дерзко себя вести покажет в ближайшее время Америка.. . ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (. .    
Дзен начал обновлять дизайн шапок у каналов | Новости рынка SEO: 12 Апреля 2023. . Команда Дзена объявила об обновлении дизайна шапок у каналов. . . Что нового:. . Аватарка и описание теперь выровнены по центру,. . Вместо количества подписок автора отображается количество его публикаций,. . Дополнительная информация раскрывается в окне при нажатии на «Подробнее».. . Обновленные шапки уже появились в Android-приложении, скоро также обновятся в веб-версии и в Дзене для iOS.. . Напомним, у авторов-нерезидентов Дзена появилась возможность выводить доход от монетизации на российские карты. . . Источник. .  
Джо Коул: «Думаю, Холаннд забьёт 1000 голов». . Известный в прошлом английский футболист Джо Коул считает, что нападающий Эрлинг Холаннд и дальше будет демонстрировать высокую результативность.. . «Я думаю, что Эрлинг Холаннд забьёт 1000 голов в своей карьере», - высказался Коул в студии BT Sport.. . С лета 2022 гола Холаннд выступает за «Манчестер Сити». С тех пор норвежский нападающий записал на свой счёт 45 голов в 39 матчах. Также на счету Эрлинга шесть результативных передач на партнёров.. .     
Вопросы сохранения здоровья, защиты материнства и детства обсудили на заседании Семейного Совета Коми..  .    @yurgankomi
📌Молодые северяне могут получить грант на реализацию проекта . . Направления конкурса: . 🔹социально значимые молодежные инициативы;. 🔹профилактика негативных явлений среди молодежи;. 🔹патриотическое воспитание;. 🔹развитие добровольческого движения.. . 👉🏻Подать заявку можно до 20 апреля в разделе «Гранты» на портале «Молодая Арктика», предварительно необходимо зарегистрироваться или войти в личный кабинет.. . . Подробнее.. . .     
На экоферме села Мальково Тюменского района урожай земляники собирают круглый год. . В понедельник, среду и пятницу собирают урожай. Каждый раз примерно по 50 кг. Самая крупная ягода может достигать в весе до 60 граммов. Опыление проходит при помощи шмелей, они помогают получить вкусную, крупную, красивую ягоду. . . Впервые землянику посадили в апреле 2022 года на площади в 270 кв. метров. На очереди — освоение открытого грунта, на 1,5 га предстоит высадить новые сорта, которые поступят в ближайшие дни. Вместе с клубникой в открытый грунт высадят первые 300 кустов голубики, в регионе ещё на один промышленный сад станет больше.. >Новости России<  
Столкновение двух машин в Мурманске попало на камеру [видео]. . В областном центре момент ДТП на улице Маклакова попал на камеру видеонаблюдения, установленную в городе. Там столкнулись два автомобиля.«Влево посмотрел, а направо голову повернуть.... . .    
Бен-Гвир критикует армию и требует «снимать головы» в Газе. . 5 апреля, после ракетного обстрела Израиля из Газы минувшей ночью, министр нацбезопасности Итамар Бен-Гвир потребовал срочно созвать. . Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Моя любовь девятьсот девяносто девятого уровня к Ямаде / Yamada-kun to Lv999 no Koi wo Suru. . Кадры ко второй серии - Lv.02 "Время появится босу". . Дата выхода 2 серии - 8 апреля..  
. Я не пропала. Немного загрузили на работе. . К выходным готовлю подборку карточек персонажей и новую обложку (нежную пару)🤗🥰🌷
В Госдуме предложили сажать на 2 года за треш-стримы с несовершеннолетними 👩‍⚖.  . Депутат Госдумы Алексей Пушков предложил внести изменения в Уголовный кодекс РФ, которые предусматривают уголовную ответственность за распространение в интернете фото и видео с изображением незаконных деяний, совершенных с особой жестокостью, а также за привлечение к участию в таких действиях несовершеннолетних. .  . “Я считаю, что это справедливое наказание - штраф до 1 млн рублей, а за привлечение к участию в треш-стримах несовершеннолетних - штраф до 2 млн рублей или лишение свободы сроком до двух лет. Я думаю, это правильно, потому что популярные треш-стримеры, имевшие большое число пользователей и донатов, получали, как они сами не раз хвастались, до 1,5-2 млн рублей в месяц. Надо лишить их такого удовольствия, лишить их возможности зарабатывать на издевательствах и нарушениях. Такой штраф - удар по финансовой составляющей этой злонамеренной деятельности”, - заявил Пушков. .  .    
Бандитские методы 90-х в ЖКХ Подмосковья от УК бывшего замглавы Балашихи. Еще до публикации этого материала на меня написали ложный донос в полицию, угрожали генералом ФСБ и программой «Человек и Закон». Полностью мой видеорепортаж по ссылке . . Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!. .   
• Новгородская делегация во главе с губернатором Андреем Никитиным находится в Китае. Цель – наладить бизнес-контакты. .  . • В Шимске врачи узких специальностей провели выездной прием. .  . • В Великий Новгород вернулись лебеди.. .   
@d2net . . BetBoom Team и One Move вылетели из Pinnacle Cup: Malta Vibes  . . Завершилась половина матчей третьего раунда онлайн-турнира Pinnacle Cup: Malta Vibes , по итогам которых еще четыре коллектива покинули соревнование.. . Подробнее: 
Снег в мурманском дворе стал препятствием для «скорой». . В Мурманске снег во дворе на улице Тарана,21 стал настоящим препятствием для машины скорой медицинской помощи. Об этом в Сети рассказали горожане.   Северяне в паблике «Мурманск ДТП.... . .    
Художник показал, как могли бы выглядеть близняшки из Atomic Heart.. . 3D-художник Олег Алейников опубликовал на ArtStation свои концепт-арты, которые в конечном итоге воплотились в игре. Олег создал базовый дизайн близняшек. Доработкой занимались другие люди.. . Больше всего в глаза бросается дизайн причесок. Но также стоит отметить цвет металла, из которого выполнены близняшки. Подобный дизайн можно было заметить в старом трейлере игры, показанном на презентации игр Xbox в 2021 году.. . @academyxp
❗️ И снова Львов. Там закидали яйцами храм святого равноапостольного князя Владимира. . 📌 До этого храм уже не единожды был жертвой нападков украинских нацистов. Только за май 2022 года произошли следующие вещи: радикалы пытались сорвать богослужение, кто-то залил пеной двери и оставил надписи "Русня не люди", была попытка поджечь храм с зачеркиванием крестов. . . ✏️ В июне того же года храм всё-таки подожгли. На месте пожара было найдено ведро с жидкостью, палка с тканью, зажигалка и кепка. . . После всех этих событий, прихожане полностью восстановили храм. Но сатанисты не оставляют попыток осквернить храм.. . ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (. .    
Зарянки вернулись в Москву после зимовки   . . . В столицу после зимовки прилетели зарянки. Об этом 5 апреля сообщается в Telegram-канале комплекса городского хозяйства Москвы.. . «В Москву вернулись зарянки. Они поодиночке прилетают с Кавказа, Северной Африки и юга Европы», - говорится в сообщении.. . Отмечается, что зарянка - это маленькая птичка отряда воробьиных семейства мухоловок. Ее размер - от 12,5 до 14 см.. . «Весной, в брачный период, природные территории заливаются трелями зарянок, из-за чего их часто путают с соловьями. Своим пением на различных тональностях самочки сообщают о готовности к созданию семьи, а самцы оглашают границы личных владений. Кстати, сейчас на природных территориях можно услышать весеннее пение не только зарянок, но и зеленушек, зябликов, певчих и черных дроздов, дроздов-рябинников, крапивников, чижей, больших синиц и обыкновенных лазоревок, поползней», - сообщается в канале.
В Печоре будет построена школа на 650 мест. Глава Коми поручил Правительству республики выделить из резервного фонда 31 миллион 900 тысяч рублей на проектирование объекта.. .    @yurgankomi
« Неделя финансовой грамотности ».. .   Сегодняшнее поколение живет в иных экономических условиях. Наши дети должны быть в курсе, как правильно пользоваться денежными средствами. Чем раньше дети узнают о роли денег в частной, семейной, общественной жизни, тем раньше могут быть сформированы полезные финансовые привычки.. .      С 20 по 24 марта в нашем детском саду проходила неделя по формированию основ финансовой грамотности дошкольников. Работа проводилась как с детьми, так и с родителями. . .    Для детей старших и подготовительных групп был организован просмотр мультфильмов на тему финансовой грамотности и просмотр презентации "История возникновения денег".. .    Такие мероприятия:. - воспитывают у детей уважение к людям разных профессий;. - формируют у детей элементарные представления о деньгах, бюджете семьи;. - развивают навыки эффективного управления личными деньгами;. - формируют интерес к получению и дальнейшему углублению финансовых знаний.. .    Дети будут в курсе, как правильно пользоваться денежными средствами, которые они заработают во взрослой жизни.. .   Надеемся, это поможет ребятам добиться успеха.. @ds3nikolskoe. . Подготовили воспитатели: Гаврилова С. Ю.. Вакуленко М. А.
Нижневартовский биатлонист Поршнев - победитель 40-километровой гонки в Увате.   . В сегодняшнем марафоне биатлонисты преодолели 40-километровую дистанцию, на которой было восемь огневых рубежей. Никита Поршнев из Нижневартовска одержал уверенную победу, преодолев дистанцию в 1 час 56 минут 14,5 секунды. Карим Халили из Москвы занял второе место, а Антон Бабиков из Башкортостана — третье. После третьей стрельбы Поршнев захватил лидерство и прошел всю оставшуюся дистанцию в одиночестве.. . Никита Поршнев собрал коллекцию из трех золотых и двух серебряных медалей в Ханты-Мансийске, а в Увате завоевал награду в шестой гонке подряд. Несмотря на то, что на последних кругах начало сводить руки и ноги, он сумел сохранить выигрышную позицию. Он отметил, что формат гонки ему очень понравился, хотя на последней стрельбе ему было трудно из-за судорог в руках.. . Заключительная гонка чемпионата России пройдет завтра. Женщины пробегут 30 километров. Марафоны в Увате являются первыми соревнованиями, на которых разыгрываются кубки Полномочного представителя Президента РФ в Уральском федеральном округе Владимира Якушева. Сильнейшие биатлонисты получат солидную прибавку к призовым.. . 
Huobi стала партнером игр .   .  . Руководство криптовалютной биржи «Huobi» торжественно объявила об успешном заключении договора с игровым проектом «Gala Games». Они планируют совместную работу над Web3 в ближайшем будущем. .  . Обе стороны будут вкладывать средства в развитие и дальнейший листинг проекта, о чем четко написано в официальном договоре. Все это необходимо для улучшения качества проекта в рамках существующей экосистемы. .  . Игровая платформа со своей стороны дает возможность создавать как крипту, так и NFT для внедрения в игры в качестве внутренней валюты. Простыми словами, игроки смогут покупать героев, уникальные аватарки, элементы одежды и оружия, а также многое другое. При этом невзаимозаменяемые токены можно будет изменять или удалять лишь с согласия действующего владельца. .  . Представители криптобиржи также отметили, что такая коллаборация поспособствует уменьшению временных затрат на создание проекта. .  . Напомним, что еще в конце 2021-го года игровая платформа «Gala Games» обнародовала свои планы инвестировать в создание игрового проекта 100 000 000 долларов США.
Эвакуированные "оркестрантами" жители Артёмовска рассказывают о деятельности украинских "волонтёров". Те рыскали по городу в поисках детей с целью насильственного вывоза. . . В рассказах жителей населенного пункта фигурирует курируемая Нацполицией организация - проект «Білий Янгол». . . По словам беженцев, места нахождения детей сначала вычисляли, затем подкупали подарками и сладостями, а потом «начиналось самое страшное» — со стороны киевских силовиков сыпались угрозы и дети вывозились насильно. . . "О судьбе вывезенных таким образом детей по сей день не известно ничего.  Где гарантии, что они не стали жертвами чёрных трансплантологов или западных педофилов?" — задаётся вопросом "ЛЕТНАБ".. .    
Львова-Белова сообщила, что Машу Москалеву, которая оказалась в социальном учреждении после [ ее отца к уголовной ответственности], забрала родная мама.. . Детский омбудсмен отметила, что мать девочки на данный момент не ограничена в родительских правах, поэтому было достаточно расторгнуть договор о временном помещении ребенка в учреждение.. .     
Привет, папа! Ты как пришел ко мне?. . Отец этой маленькой девочки вернулся с  и стал донором для малышки, чтобы  спасти жизнь.. . Храни вас Бог 🙏. .    
💥 Воронежские волонтеры [ о поисках 65-летнего мужчины, ушедшего из дома босиком] 💥. . ✅ Мужчину нашли спустя 4 часа . . 🧿 Вечером понедельника, 3 апреля, поисково-спасательный отряд 👉 [ заявку на поиск 65-летнего мужчины из Лисок.] Сообщалось, что он ушел из дома босиком и без верхней одежды. Пропавшего нашли живым спустя четыре часа. Он был возле магазина в Лисках. О том, как проходили поиски, рассказали в поисковом отряде «ЛизаАлерт» Воронежской области во вторник, 4 апреля..  . 🧿 По предварительным данным, заявка относилась к числу срочных. Пока волонтеры собирались на выезд, активно шла информационная работа: распространялись ориентировки в соцсетях, прозванивались медицинские учреждения, уточнялись данные у заявителей. После полуночи в штаб поиска прибыли поисковики из Лисок, Воронежа, а также из Боброва и Нововоронежа. К поискам также подключились сотрудники МЧС и полиции. Пешие поисковые группы проводили опросы, клеили листовки с ориентировкой, патрулировали улицы. .  . 💬 – Все участники поиска были на задачах, когда около 2:00 в рации прозвучало: «Стоп! Найден, жив». Еще один человек найден. Еще одна жизнь спасена. Стоит это того, чтобы пожертвовать сном? Безусловно! – поделились в отряде «ЛизаАлерт». .  . 📌✅ Ранее воронежские волонтеры закрыли поиски 92-летней Ларисы К., пропавшей 25 марта возле магазина в Левобережном районе. Пожилая женщина найдена живой. 👉👇. . .    р-н , Текст — Алина Егорова, фото — vk.com/liza_alert_vrn. . 🧿📌🧿
‼️Обнаруженные на северо-востоке Москвы [ утилизированы, они оказались учебными, сообщили РИА Новости в экстренных службах. .   
Google проведет реструктуризацию подразделения Assistant, чтобы сосредоточиться на Bard. . Google проведет реструктуризацию подразделения Assistant. Компания хочет отдать приоритет развитию технологии чат-бота Bard. Компания меняет иерархию управления в подразделении Assistant. . . Google Assistant – голосовой помощник, который используется в рамках сервисов компании. По итогам реструктуризации технологии Bard будут плотнее интегрированы с Assistant. Вице-президент по разработке Цзяньчан Мао (Jianchang Mao) покинет компанию по личным причинам. Его место займет Пиюш Ранджан (Peeyush Ranjan), вице-президент коммерческого подразделения компании. . . Амар Субраманья (Amar Subramanya), курировавший отдел разработки Google Assistant, теперь будет руководить командой разработки Bard. Тревор Строман (Trevor Strohman) продолжит работу в должности технического руководителя в Bard. . . Напомним, голосовой помощник Google Assistant был запущен в 2016 году. К 2018 году Google Assistant был доступен на более чем 500 миллионах устройств и поддерживал 30 языков в 80 странах. . . Экспериментальный ИИ-сервис Bard стал доступен в конце марта пока только пользователям США и Великобритании. . . Источник. .  
Ушёл из жизни последний ветеран Великой Отечественной войны в Корткеросском районе. 3 апреля не стало Михаила Ефимовича Микушева.. .    @yurgankomi
❗. Отличная новость, друзья!. . Сергей Собянин принял верное политическое решение, прислушавшись ко всем выступающим против строительства огромной мечети у Святого озера в Косино-Ухтомском районе Москвы, а также патриарху Кириллу и главе Совета муфтиев Гайнутдину, обратившимся к нему по этому же вопросу.. . Мэр сообщил о переносе места строительства от Святого озера и планах выделить земельный участок недалеко от метро «Косино», между будущим диаметром МЦД-3, Московским скоростным диаметром и МКАДом. То есть у оживлённых магистралей и у станции метро, что должно предотвратить транспортный коллапс.. . Но главное, что он сообщил - это размер духовного центра, который по утверждению мэра будет 2,5 тыс. кв. м., а не 40 000 кв.м., как многие опасались.. . Очень хочется, чтобы вот так все чиновники как можно чаще прислушивались к людям.. . А люди почаще были бы так дружны и объединялись в отстаивании своих законных прав и не важно против стройки или принудительной вакцинации, qr-кодов или предстоящей поголовной цифровой трансформации, представляющей огромную угрозу обществу и всей нашей стране, но многие пока этого просто не понимают, ошибочно рассуждая про удобство... За этим удобством стоят западные технологии, западное оборудование, западные нейронные сети и т.д. И когда враг захочет нанести удар, мы можем лишиться всего, в том числе и страны... Но это следующая проблема, которую нам нужно объяснить чиновникам, и также найти разумные компромиссы.. . 
@mpre_view1 . . В Туле улицы города и фудкорты начали патрулировать казаки. В рейды ходят более 100 человек, это в том числе подростки и военные, получившие боевой опыт на Украине. .  . В местных СМИ писали, что с футкортов выгоняют тех, кто сидит за столиком без еды. Однако атаман «Центрального казачьего войска» Алексей Альховик это опроверг. .  . «Замечания делают только тем, кто ведёт себя неподобающим образом: матерится громко, разливает напитки вокруг себя, неадекватное поведение. И тогда им говорят: либо мы сейчас вызовем полицию, либо, пожалуйста, не мешайте отдыхать людям. Люди встают обозлённые, что их вот так попросили, и потом начинают всё это писать в соцсетях со своей позиции. С сегодняшнего дня патрули снабжены камерами, все действия будут фиксироваться. Входят в патрули члены казачьего общества, в том числе, молодёжное казачество». .  . Атаман отметил, что «страна находится в состоянии СВО», и призвал молодёжь записываться в добровольцы и помогать полиции в охране общественного порядка.
«Мне показалось нечестным — взять и уехать из «Крыльев», хотя предложения были» — Фернандо Костанца. . Защитник «Крыльев Советов» Фернандо Костанца рассказал Metaratings.ru, что получал предложения о переходе в другие команды, когда ФИФА разрешила иностранным футболистам приостанавливать контракты с клубами РПЛ, но решил остаться.. Костанца выступает за «Крылья Советов» с января 2022 года.. — Ты в первом интервью клубу говорил, что хочешь выйти на международный уровень, но спустя месяц российские клубы отстранили от еврокубков. Что ты чувствовал тогда, какие были мысли?. — Это печальная ситуация. Мне жаль, что так случилось, но это решение УЕФА, как его комментировать? Когда вышло правило ФИФА о том, что легионеры могут уезжать, со мной контактировали другие клубы. Несколько — из Бразилии, но я не хотел уезжать. Поэтому даже не стал вникать во все юридические нюансы. Все начиналось, когда я был на предсезонке в Турции. Тогда, конечно, побольше расспросил о том, что происходит в России. Ситуация никак не повлияла на мое решение играть в «Крыльях».. — Из «Рубина» и «Краснодара» весной уехали все легионеры. Вы с Бейлом, Барачем, Иванисеней обсуждали ситуацию? О чем договорились?. — Скажу за себя. После того, как понял ситуацию в целом, определил главное для себя: чувствовал, что клуб на меня рассчитывает. Считаю, что жить нужно в моменте. Тогда я понимал, что хочу попробовать себя в «Крыльях». Еще мне показалось это нечестным по отношению к клубу — взять и уехать.. Сейчас у нас отличная атмосфера внутри команды — мы все дружные, поддерживаем друг друга, вместе шутим. Отличный коллектив. Даже сейчас, когда результаты не очень, мы все вместе — уверен, это нам поможет. Мне вообще нравится в Самаре — я живу около Волги. Когда погода позволяет, гуляю по набережной. Все хорошо. Конечно, в каких‑то моментах я больше общаюсь с другими легионерами, но только из‑за языка. Сейчас много общаемся с Гарре — он говорит на испанском, я за счет португальского могу с ним легко объясниться.. В 22‑м туре МИР РПЛ «Крылья Советов» в воскресенье в 14:00 сыграют на выезде с ФК «Сочи». Игру в прямом эфире покажут «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР. Также трансляция будет доступна на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. . Источник:Metaratings.ru.     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
А вот этого мужчину краснодарцы засняли в сквере «Фестивальный» 😲 Он очень активно втирался в доверие к чужим детям. Особый интерес у него вызвали две девочки.. . По словам очевидцев, он играл с детьми и даже залезал в домики на игровой площадке.  Предлагал покататься на настоящем вертолёте. . . Родителей девочек рядом не было 🤷🏻‍♀️ Полиция проводит проверку. . . Видео: Светлана Яшина. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
Дорожники вызволяют из снежного плена застрявшие авто в Териберке [видео]. . В посёлке Териберка дорожники вызволяют из снежного плена застрявшие автомобили, рассказали в Сети очевидцы.«Шнек дошел до застрявших в районе развилки, спасает, откапывает, достаёт. Видимости.... . .    
Ольга Тимофеева: «Учителя категорически против вейпов». . Сегодня Ольга Тимофеева, председатель Комитета Госдумы по развитию гражданского общества, побывала в школах № 24 и № 44 Ставрополя, лицее № 15, а затем встретилась с педагогами нескольких школ и детских садов Михайловска. Встреча прошла в актовом зале школы № 23. На встречах обсуждались планы работы в рамках Года педагога и наставника. Была затронута и острая тема курения электронных сигарет (вейпов). - В какой бы школе ни была – все учителя категорически против вейпов. Это реальный бич. Их находят в туалетах, раздевалках. Практически каждый школьник пробовал, потому что это сейчас модно. Та самая мода, с которой надо бороться. Как влияют электронные сигареты на растущий организм, до конца не изучено. Поэтому учителя просят нас ввести полный запрет всех видов электронных сигарет. В ближайший вторник наш комитет будет рассматривать этот вопрос. На наш запрос Общественная палата уже высказала жесткую позицию: нужен полный запрет. Мы обязательно учтем мнение общественных организаций, педагогов, родителей, - отметила председатель думского комитета Ольга Тимофеева. Только что, в марте, в Госдуму был внесен пакет законопроектов, касающихся регулирования производства и оборота табака и никотинсодержащей продукции. Рассматривая эти инициативы правительства, депутаты обратили внимание на вейпы. Спикер Госдумы Вячеслав Володин высказался за запрет вейпов, особенно в отношении детей и молодежи. В России уже действует запрет на продажу и использование никотинсодержащей продукции в общественных местах, в том числе в школах. Полностью запрещена ее продажа несовершеннолетним. Но, как говорят эксперты, контроль надо усиливать. Кроме того, на рынке много вейпов без никотина, чистая химия. Этот сегмент пока вообще не регулируется. Общаясь со ставропольскими учителями, Ольга Тимофеева обсудила также изменения в воспитательной работе, опыт проведения «Разговоров о важном». Двенадцать педагогов были отмечены благодарственными письмами Комитета Госдумы по развитию гражданского общества.   #  
Нетаниягу подбирает нового кандидата на пост министра обороны. . Премьер-министр Биньямин Нетаниягу встретился вечером в среду, 29 марта, с министром экономики Ниром Баркатом на фоне увольнения министра. . Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Компромат новости сегодня Санкт-Петербург. . «Преступная Россия» — одно из самых популярных российских изданий о преступности.  «Преступная Россия» публикует криминальные новости, касающиеся преступных авторитетов, сотрудников правоохранительных органов и чиновников. В среднем за три месяца аудитория crimerussia.info в России составила около 470 тыс. человек, а число просмотров страниц сайта превысило 1,8 млн, следует из статистики Liveinternet.. Сайт «Преступная Россия» – это такое обширное СМИ о том, какой криминал происходит в нашей стране; издание часто цитируют и пересказывают, кроме того, работники портала нередко приносят эксклюзивы, которые потом наводят шороху в некоторых кругах.  Собственно, названия рубрик говорят за себя: есть «Коррупция», «Госструктуры», «Контрабанда», «Рейдерские захваты» и все в таком духе. Ни одна теневая сфера деятельности – обычных уголовников или высокопоставленных чиновников – не уйдет от внимания «Преступной России» и, соответственно, вашего.. Материалы на сайте, как правило, максимально разного характера: от обычных новостей до огромных эксклюзивных расследований, которые можно читать часами. Авторы явно сделали упор на всеобщий обхват, и каждый найдет для себя – можно бегло листать новости, а можно читать издание, как полноценную энциклопедию – пусть и посвященную не самой приятной отрасли. Из других интересных рубрик, которые зашиты в приложение – это «Громкие дела» и «Личности». Первое – целый альманах нашумевших преступлений, от самых известных и старых, до вполне себе неожиданных – но все равно в какой-то степени интересных. Второе – собственно, одна из причин регулярных блокировок сайта: в этом разделе вы можете прочитать относительно правдивую биографию многих известных чиновников, бизнесменов и политиков.. . Преступная Россия. . . Контакты:. Россия. . Компромат новости сегодня Санкт-Петербург    -Петербург
@d2net . . Kaori: «Мы знали, что нам по силам обыграть Entity, главное просто не закинуть игру» . . Саппорт коллектива Ooredoo Thunders Олег «Kaori» Медведок в послематчевом интервью прокомментировал сегодняшнюю победу своей команды над Entity в первом дивизионе Dota Pro Circuit 2023.. . Читать 👉 
Во вторник, 4 апреля в 16:00, в библиотеке № 42 им. А.П. Платонова откроется выставка «Оглянись вокруг»👩‍🎨. . 📝 «Оглянись вокруг» — так назвала цикл живописных работ Юлия Зазимко — художник, поэт Московского союза литераторов, член СП России. Красивые и яркие, создающие поэтическое настроение полотна, светлые и эмоциональные авторские строки, — не оставят никого равнодушными. Приходите и все увидите сами», — рассказали организаторы.. . 📍 Адрес: улица Усиевича, дом 16.. .   
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 29.03.2023. . 🖍Мартовский снегопад наносит ущерб. На дорогах серьезные аварии. Во дворах - поваленные деревья. . 🖍Депутаты выслушали отчёт о работе аппарата уполномоченного по правам человека в Петербурге. . 🖍Лицей № 369 Красносельского района теперь носит имя Героя России Александра Жихарева. . 🖍В Шереметевском дворце прошли слепые прослушивания скрипок..    
💥 В Лисках приятели-наркокурьеры получили более 14 лет колонии на двоих 🦠. . ✅ У сообщников изъяли 152 свертка с «синтетикой» . . 🧿 Лискинский райсуд приговорил к 7 годам колонии строгого режима 30-летнего гражданина Узбекистана за покушение на сбыт наркотиков группой лиц по предварительному сговору в крупном размере. Его 22-летний сообщник получил 7 лет и 6 месяцев тюрьмы. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщила консультант райсуда Кристина Карева во вторник, 28 марта. .  . 🧿 Мигранты приехали в Воронежскую область на заработки, однако трудоустроиться не смогли. Один из них получил сообщение в мессенджере с предложением зарабатывать 5 тыс. рублей в день за «фасовку» особых сортов «чая» и «кофе». Мужчина понимал, что речь идет о незаконном заработке, но согласился, а в напарники взял земляка. .  . 🧿 От диспетчера, с которым они не были знакомы, сообщники 27 марта 2022 года получили координаты крупного тайника в Лисках. Там находилось 152 свертка с синтетическим наркотиком общим весом более 233 г. Приятели должны были распределить их по разным местам. Правоохранители задержали их в тот же день. .  . 🧿 Сообщники признали вину в покушении на незаконный сбыт наркотических средств в крупном размере (ч. 3 ст. 30, п. «г» ч. 4 ст. 228.1 УК РФ). При вынесении приговора суд учел, что ранее они не привлекались к уголовной ответственности.. .    р-н , Текст — Валерия Авдохина , фото — из архива. . 📌🧿📌
Новый Renault Espace: семейный кроссовер с 1,2-литровым мотором и передним приводом. . История минивэнов Renault Espace завершилась. В новом, шестом по счёту поколении некогда легендарная модель превратилась в дежурный кроссовер с не самыми впечатляющими характеристиками.. . Renault Espace первого поколения дебютировал в 1983 году: благодаря новому подходу к компоновке он открыл для европейцев класс минивэнов (MPV). Примерно до конца 90-х этот класс считался очень прогрессивным и перспективным, затем эволюция в автопроме дала резкий крен в сторону сегмента SUV, и сегодня вместо сотен вариантов минивэнов мы имеем на рынке полчище кроссоверов, а класс MPV стал откровенно нишевым, за исключением Китая, где однообъёмники (особенно роскошные) сегодня пользуются высоким спросом.. . Марка Renault из Китая ушла в 2020 году, а производить однообъёмники для Европы французская компания больше не хочет. Собственно, уже «пятый» Espace на платформе CMF-C/D маркетологи Renault пытались продавать как кроссовер, но из-за однообъёмного профиля покупатели отказывались воспринимать его таковым,  продажи были скромными.. . В шестом поколении Espace полностью расстался с концепцией MPV, теперь это совершенно типичный кроссовер с высокой посадкой, двухобъёмным профилем и довольно тесной галёркой, которая предлагается в виде бесплатной опции. «Шестой» Espace — это, по сути, удлинённая версия дебютировавшего год назад компактного кроссовера  Renault Austral, обе модели, как и «пятый» Espace, созданы на модульной платформе CMF-C/D. Габаритная длина нового Espace — 4722 мм, ширина — 1843 мм, высота — 1645 мм, колёсная база — 2738 мм, дорожный просвет — 180 мм. По сравнению с предшественником новый Espace стал короче на 140 мм и «похудел» на 215 кг, снаряженная масса кроссовера — 1587-1698 кг в зависимости от оснащения. Штатный размер шин — 205 55 R 19 либо 235 45 R 20.. . С места водителя Espace и Austral абсолютно идентичны: приборный экран — 12,3-дюймовый, мультимедийный — 12-дюймовый, а ещё есть опциональный проекционный экран с диагональю 9,3 дюйма. Мощный рычаг на центральном тоннеле — это просто подпорка для рук, селектор режимов трансмиссии расположен справа на рулевой колонке. Кресла второго ряда можно двигать вперёд-назад в диапазоне 220 мм, максимальный запас пространства в коленях в втором ряду — 321 мм, для каждого ряда кресел предусмотрены порты USB-C для зарядки гаджетов. За доплату предлагается стеклянная крыша длиной 1,33 м без люка. Общая вместимость ниш для мелочей в салоне — 39 л.. . Объём багажника у 5-местной версии с максимально отодвинутыми вперёд сиденьями второго ряда — 777 л, с максимально отодвинутыми назад сиденьями второго ряда — 581 л, со сложенными сиденьями второго ряда — 1818 л.У 7-местной версии со всеми задействованными креслами объём багажника составляет скромные 159 л, со сложенной галёркой и максимально отодвинутыми вперёд сиденьями второго ряда — 677 л, со сложенной галёркой и максимально отодвинутыми назад сиденьями второго ряда — 477 л, со сложенными сиденьями второго и третьего рядов — 1714 л. Багажная дверь снабжена электроприводом, открыть её можно в том числе «пинком» (взмахом ноги под задним бампером).. . От кроссовера Austral новый Espace унаследовал полноуправляемое шасси (оно, к слову, было и у «пятого» Espace) и богатый ассортимент электронных ассистентов водителя, но силовой агрегат у Espace только один — гибридный E-Tech на базе 1,2-литрового 3-цилиндрового бензинового тубромотора (130 л.с., 205 Нм). ДВС ассистируют два электромотора — основной тяговый (70 л.с., 205 Нм) и стартер-генератор (25 л.с., 50 Нм). Ёмкость буферной 400-вольтовой литий-ионной батареи — 2 кВт·ч, возможности зарядки от внешнего источника нет. Максимальная совокупная мощность системы — 200 л.с.. Коробка передач — автоматическая, привод — только передний. До 100 км/ч новый Espace разгоняется за 8,8 с, максимальная скорость — 175 км/ч.. . Выпускаться новый Espace будет там же, где и родственный Austral — на заводе Renault в испанской Паленсии, продажи в Европе начнутся уже этой весной, но цены пока не объявлены. В европейской модельной линейке Renault новый Espace рано или поздно заменит среднеразмерный кроссовер  Koleos, что выпускается с 2016 года, но пока Koleos всё ещё доступен у европейских дилеров.Добавим, что младший однообъёмник Renault Scenic в следующем году тоже  будет заменён одноимённым кроссовером.. Источник. .     
1 апреля в регионе начнется прием заявлений для записи детей в первый класс СОШ. Для легкости процесса сарвтовцам предоставилм возможность подать заявление через портал Госуслуги.. .   
Вы готовы к нашей новой «Нескучной встрече»?.  . Приглашаем вас прогуляться с нашим экскурсоводом [id310035185|Натальей Шеховцовой] по улицам Золотой, Димитрова, Семёновской. . . ✅Мы увидим центр города с обратной стороны, постоим на старинной окраине Курска, узнаем чуть больше об истории курских больниц и еще много всего интересного.. ✅Встречаемся в субботу, 1 апреля в 14:00 у памятника Георгию Свиридову. . ✅Длительность экскурсии от полутора часов.. ✅Оплата экскурсоводу - 100 рублей.. . Кто с нами? Плюсуйтесь в комментариях!. .      Источник: 
Подписчица спрашивает:. . Куда смотрит администрация недостроенного ТЦ ДАФ на Дериглазова?. 🤔 Дети бегают по крыше.. .      Источник: 
У «Мурманских городских парков и скверов» появился новый директор. . На должность директора муниципального предприятия «Мурманские городские парки и скверы» назначена Алёна Седова.Об этом говорится в постановлении, размещенном на сайте.... . .    
❗️Суд вынес приговор в отношении 6 жителей Курска за незаконную организацию и проведение азартных игр в центре Курска . . С декабря 2018-го по февраль 2021 г. Мурат Хидиров, сняв в аренду помещения на ул. В. Луговой и Косухина, оборудовав их специальной оргтехникой, нанял пять помощниц – администраторов, с которыми осуществлял незаконную деятельность по проведению азартных игр. . . Администраторы подыскивали клиентов, увлекающихся азартными играми, приглашали посетить салоны, за «смену» получали 1 800 рублей.. . Хидирову М.Р. назначено наказание в виде штрафа в размере 1 200 000 рублей, которое с учетом срока нахождения под домашним арестом смягчено до 700 000 рублей; остальным участникам организованной группы - в размере от 140 000 до 150 000 рублей.. .      Источник: 
«Сказание о граде Курске и чудотворной иконе Божией Матери «Знамение», полнометражный художественно-документальный фильм. . Создается по благословению митрополита Курского и Рыльского Германа при поддержке [club163221051|Курской епархии] и [club182347817|министерства культуры Курской области]. Проект выиграл в конкурсе на предоставление грантов на развитие гражданского общества в Курской области в 2022 году..  . Сегодня Курская-Коренная Икона Богородицы «Знамение» является главной святыней русского зарубежья. В XXI веке она воссоединила две ветви православной церкви: РПЦ и РПЦЗ, как некогда соединились две половинки иконы, разрубленной врагом. Об удивительных событиях из истории России рассказывает «Повесть о граде Курске», написанная неизвестным автором в середине XVII века. Однако этот памятник древнерусской литературы до сих пор не издан. Забытые страницы повествуют о прошлом нашего города, обретении и чудесах святого образа, связанных со значимыми событиями в истории Курского края и всего Государства Российского. Чудотворная икона в «Повести» является действующим лицом начиная с XIII века. .  . Художественный руководитель проекта — сценарист и продюсер Геннадий Меркулов. Автор и режиссер фильма — Даниил Меркулов, чей фильм «На дальних рубежах» был представлен курской публике в конце 2022 года. Проект реализует Курская региональная общественная организация «Православное общество преподобного Серафима Саровского».. .      Источник: 
Уважаемый губернатор. Наведите пожалуйста порядок среди чиновников в Глушковском р-не. . Здесь полный беспредел творится.. .      Источник: 
В Курске в [club139781178|областном перинатальном центре] родились первые в этом году тройняшки и две королевские двойни. . - Все трое – мальчики, - рассказали о тройняшках сотрудники центра. - Рост у всех одинаковый: 45 сантиметров, а вес разный: самый крупный весит 2230 граммов, средний – 2150 граммов, самый лёгкий – 2090 граммов. . И недавно одновременно случились две удивительные выписки: домой уехали две королевские двойни. Так называют разнополых близнецов. . Для семьи Потоловых это первенцы. Беременность была долгожданной и сложной. Первой на свет появилась девочка, затем мальчик. Близнецов назвали Мира и Семён. Для семьи Захаровых близнецы не первенцы. Дома, в Железногорске их ждет шестилетний братик. В этой паре наоборот мальчик Арсений родился первым, а девочка Ева второй.. Фото со страницы перинатального центра и [id9609574|Романа Дородных]. .      Источник: 
⚡Зеленский сегодня был на границе с Курской областью? .  . СМИ сообщают, что президент Украины осмотрел позиции на границе в Сумской области Украины. Побывал в окопах, наградил военных.. .      Источник: 
⚡️ Два пьяных ВСУшника решили весело провести время. Под заливистый хохот собутыльника его боевой товарищ, пошатываясь, замахнулся и метнул гранату. Рвануло знатно. . . Удивительно, но все остались живы. Недаром народная мудрость гласит, что пьяным и дуракам везёт. А тут комбо. . . Осторожно мат .     
🥺Живого кота достали из-под завалов спустя 49 дней после разрушительного землетрясения в Турции .  . Нашли хвостатого в городе Кахраманмараш, который почти полностью был стёрт с лица земли в результате удара стихии. Кота по кличке Хан обнаружили в тот момент, когда искали различные кухонные предметы. Ветеринары зафиксировали у усатого сильное обезвоживание и перелом нескольких лап. Теперь врачи и хозяйка Хана надеются, что случится ещё одно чудо, и котик сможет вернуться к обычной жизни.. .      Источник: 
Главный итог первого года работы Единого диспетчерского центра: удалось сократить время прибытия медиков к пациентам в экстренных ситуациях. . .    @yurgankomi
В парке «Долгие пруды» пожарные провели тренировочное пожарно-тактическое учение по теме: «Тушение ландшафтных (природных) пожаров и защита населённых пунктов»🔥. 📝 Также соседям напомнили о необходимости соблюдения правил пожарной безопасности и что в случае пожара нужно звонить по телефону «101».. . Подробности: .   
▪️ Обновления 2023: Внесены изменения в формы проверочных листов. . Роструд добавил определенные изменения, тем самым обновил проверочные листы, утвержденные приказом от 01.02.2022 № 20. По-другому данные листы называют списками контрольных вопросов, которые предназначены для реализации федерального государственного контроля за соблюдением трудового законодательства, а также других нормативных правовых актов. . . На портале правовой информации опубликован приказ от 27 января 2023 г. № 19 о внесении изменений в формы проверочных листов. Интересно здесь то, что общее количество проверочных листов не изменилось, их так и осталось 78. . . При этом в планах предусматривалось небольшое изменение и касательно общего числа бумаг, а именно добавление № 79, суть которого заключалась в трудовых правах мобилизованных, контрактников и добровольцев. Однако, просмотрев документ, можно заметить, что дополнительный список вопросов по этой теме отсутствует. Поэтому общее количество проверочных листов так и осталось 78.  . . Помимо тех изменений, которые произошли с некоторыми чек-листами, к примеру № 18 (Медосмотры и психосвидетельствования), № 30 (Профилактика профзаболеваний угольщиков), № 43 «(ПОТЭУ), были также представлены проверочные листы, опираясь на которые государственные инспекторы труда будут проверять соблюдение работодателями следующих требований:. № 12 «Регулирование труда женщин и лиц с семейными обязанностями». № 17 «Расследование несчастных случаев и микротравм на производстве, определение причин их возникновения и уточнение обстоятельств» . № 21 «Организации обучения по охране труда» . . Обновленные Рострудом проверочные листы применяются с 17.03.2023 года.. . 
Строительство путепровода на перегоне «Окружная» — «Бескудниково» Савеловского направления Московской железной дороги завершат к сентябрю 2023 года🚆. . 📝 По окончании строительства путепровода станет возможным обеспечить строительство автомобильной дороги от Дмитровского до Алтуфьевского шоссе в створе улицы Лётчика Осканова в САО и улицы Хачатуряна в СВАО, сообщили в новостях.. . Подробности: .   
В Курском районе планируют открыть мусоросортировочный комплекс мощностью 150 тыс.тонн в год .  . В администрацию Курской области поступила частная концессионная инициатива ООО «Флагман Курск» по созданию мусоросортировочного комплекса мощностью 150 тысяч тонн в год для привлечения льготного кредита. .  . 24 марта размещен на сайте для проведения торгов. 10 мая рассмотрят поступившие заявки. .  . - «Флагман» – дочернее предприятие, аналогичный проект в Белгородской области работает. Подразумевается, что 150 тысяч тонн мусора будет собираться в Северной части города. Мусор будут сортировать - бумага, стекло, пластик, металл – вывезут на другие предприятия для вторичной переработки, а органический мусор – порядка 30% - захороним в виде компоста на полигоне ТБО в Чаплыгина. Мусоросортиворочный комплекс будет располагаться рядом с полигоном, - рассказал Алексей Дедов.. .      Источник: 
❗Всем привет, авто никто не потерял?)) стоит вторую неделю на обочине,, от Орла в 30 км в сторону Тулы. Скоро начнут её дербанить марадеры.... .      Источник: 
Свободный театр. Что это? . . 💓В нашем театре люди, которые любят не только театр, но и вживаются в роли и являются частью чего-то очень интересного, нового и важного! . . 💓Они любят взаимодействовать с людьми! . Здесь нет профессионалов, здесь обычные люди, со своей жизнью и  эмоциями!. . 💓Они приходят и делают совместную работу!. Почувствовать себя актером, раскрыть талант ВОЗМОЖНО!. . 💓У нас нет определенного плана, или каких то инструкции, мы сами делаем картину происходящего, каждый вносит немного своего, слова, действия, энергетику и в процессе мы Проявляемся! . . 💓К нам приходят люди не потому что НАДО, а потому что есть желание и цель, на этом и строится свободный театр!. . 💓Страсть к театральному искусству рождается в людях немного позже, а поначалу они его просто не знают, и приходят туда, где хорошо и только потом спустя немного времени понимают что это и для чего!. . 🎈Теперь вы знаете немного больше о нашем свободном театре! . .    
Белый дом: Байден был последователен в своем послании Израилю – “Компромисс”. . “Мы приветствовали решение, принятое в понедельник, отменить закон и начать национальный диалог. Как сказал президент, он надеется, что они смогут найти реальный компромисс. Мы считаем, что это лучший путь вперед для Израиля и всех его граждан“, — сказал представитель. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
🚧 – Мантуровский район д. Луговка, вот какая у нас дорога. . . Платим налоги, а машины приходится ставить за два километра от дома. Нужно на первое время хотя бы метров пятьдесят засыпать, – просят селяне уже на асфальт а щебень.. .      Источник: 
🌶 В "Квадре" рассказали, где пройдет ремонт в этом году. . Компания заменит 22,8 км трубопроводов, из них более 15,6 км - по концессии.. . Основной объем работ придется на Северо-Западный район города. В частности, в районе проспекта Хрушева, Майского бульвара, улиц Косухина и Мыльникова заменят почти 3 км изношенных сетей на новые.. . На двух участках — по улицам 50 лет Октября, Суворовской, Большевиков, Студенческой, проспектам Дружбы и Энтузиастов, а также по улицам 50 лет Октября, Веспремской, Фатежской, Павлуновского и проспекту Дружбы — свыше 2 км. Замена теплосетей - свыше 2,7 км трубопроводов — развернется на участке улиц Чехова, Ломоносова, Овечкина, Пионеров, Кольцова, Пирогова, Асеева и 50 лет Октября.. . Работы пройдут с мая по октябрь.. .      Источник: 
Жители Курска выберут названия четырех скверов. . Администрация Курска обращается за помощью к жителям города. Четыре общественные территории требуют названия. Их придумают всем миром. . Названия ждут сквер на улице Дейнеки за центром досуга «Ассоль», его собрат, расположенный на пересечении улиц Союзной и Куйбышева, общественная территория у торгового центра «Триумф» и сквер, расположенный в лесопарковой зоне на проспекте Клыкова. .  . Благоустройство этих объектов продолжится в нынешнем году.. .      Источник: 
⚠ В Курском районе 30 марта будет летать БПЛА. . Завтра, 30 марта, в небе над населенным пунктом Щетинка Курского района будет летать беспилотный летательный аппарат. . Этот БПЛА будет запущен курскими спасателями. .  . Авиаразведка запланирована с 10 утра до 3 часов дня. .  . В МЧС призывают жителей не паниковать.. .      Источник: 
В Санкт-Петербурге рассматривают использование струнного транспорта .      . Тестовая линия "струнного" транспорта, который предполагает собой эстакадную схему перемещения рейсовых модулей на навесных рельсах, натянутых между опор, возможно появится в одном из массивов жилых новостроек в Ленобласти, сообщает пресс-служба города. . "Струнный" транспорт предполагает собой надземную пассажирскую структуру, в которой перемещение организовано с помощью воздушных рельсов, натянутых между опорными конструкциями. .  . Губернатор отдал поручение комитетам по транспорту и градостроительной политике рассчитать конструкторско-технологическую концепцию вместе с инвестором. Это пассажирские инфраструктуры в эстакадном виде, где транспортировка пассажиров и груза производится в автоматизированном формате на скорости до 150 км/ч и на высоте 6 метров над уровнем земли. Промежуток между опорами, на которых монтируется рельсо-струнная дорожная система, может быть до 2-х км, за счет этого появляется способность преодолевать реки, неоднородный ландшафт, "пролетать" над малоэтажными и индустриальными строениями, автодорожными и железнодорожными полотнами, линиями электросетей. . 
. . Одна из топовых исполнительниц WWE, «хотя и сильно занята в WWE», планирует в будущем открыть свою рестлинг школу. .  . Бэйли подписала контракт с WWE в декабре 2012, до 2016 года находясь в NXT. .  . За время, проведённое в компании, она стала первой чемпионкой тройной короны и обладательницей карьерного Гранд-Слэма, завоевав все возможные женские пояса в компании. .  . Недавно она выступила на подкасте Cool to be You: .  . - Я не могу сказать многого. Все эти годы я училась и поняла, что либо люди начинают "воровать" твои идеи, либо ты сама начинаешь затухать. .  . Я все ещё очень занята в WWE, и не думаю, что я уже сделала здесь всё, чего бы хотела, а, раз уж мы говорим о славном будущем, те женщины, которые будут приходит к нам, могут не беспокоиться за (женский) дивизион. .  . Я хочу убедиться, что Ийо и Дакота получат титулы и минуты славы. .  . На данный момент меня более всего радует, что однажды, я открою свою собственную рестлинг школу. .  . @wrestling_home
❗️Трёх врио замгубернатора Брянской области задержали по подозрению в получении крупных взяток!. . Правоохранительные органы задержали замгубернаторов Брянской области Николая Симоненко, Елену Егорову и Татьяну Кулешову по подозрению в получении взяток в особо крупном размере. СМИ уточняют, что Симоненко курировал строительство защитной линии на границе с Украиной, через которую ранее и прорвались диверсанты.. . Сумма взятки, которую сегодня получили Егорова и Кулешова, составляет 4,4 миллиона рублей. Деньги были переданы через двух неназванных женщин, на них также возбудили уголовные дела о посредничестве во взяточничестве (ч. 4 и 5 ст. 291.1 УК) и задержали. Как уточняют издания, сначала под суд отправили директора местной филармонии. По версии следствия, схема выглядела так: директор брала сумму, делилась с директором Департамента культуры, а та отдавала процент чиновницам Татьяне Кулешовой и Елене Егоровой.. . Тем временем в пресс-службе правительства Брянской области другим СМИ опровергли информацию о задержании замгубернатора Николая Симоненко, добавив, что «он находится на рабочем месте».. . Попались!. .      Источник: 
Завтра, 30 марта в 11:00, в парке «Ангарские пруды» пройдет очередная встреча из цикла «Психология по четвергам». Речь пойдет о поиске своего предназначения. Также участники смогут пообщаться с психологом. . 📌 Возраст 16+.. ✔️ Вход свободный. . . Инфо: .   
🌶 25-летний курянин убил двух человек. . Парень выпивал со знакомыми своей сожительницы. Он услышал, как один другому сказал, что хотел бы заняться любовью с его возлюбленной. Молчать он не стал и накинулся на двух мужчин. Понимая, что с двумя ему не справится, он взял нож и нанёс обоим смертельные удары. . . Также курянин обвиняется в развратных действиях против 15-летней девочки.. .      Источник: 
🌶В Железногорске мужчине откусили ухо. . Потерпевший рассказал, что незадолго до случившегося приехал в гости к своему товарищу, где познакомился с его соседом. Общение было продолжено за употреблением спиртного. .  . Не найдя между собой общего языка, новые знакомые конфликтовали, а после подрались. Злоумышленник, отказываясь принять прекращение спора, подошел к оппоненту со спины и откусил ему часть уха. .  . Потерпевший сразу вызвал медиков. Участники конфликта попытались сохранить откушенную часть в холоде, спрятав в снег. .  . Экспертиза установила, что пострадавшему нанесен легкий вред здоровью, но ухо восстановлению не подлежит. . В отношении 46-летнего подозреваемого возбуждено уголовное дело. Его действиям, в соответствии с законом, будет дана правовая оценка.. .      Источник: 
ФИФА запретила «Кельну» регистрировать новых игроков в течение двух ближайших трансферных окон. . Международная федерация футбола (ФИФА) запретила «Кельну» регистрировать новых футболистов в течение двух ближайших трансферных окон, сообщается на сайте немецкого клуба.. Причиной такого наказания стали обстоятельства, связанные с переходом нападающего Яка Кубера Поточника из словенской «Олимпии». Футболист перешел в «Кельн» в январе 2022 года, предварительно расторгнут контракт с «Олимпией». Однако словенский клуб считает, что немцы «подстрекали игрока к нарушению соглашения», чтобы тот перешел в «Кельн» на правах свободного агента.. ФИФИ постановила, что Кубер Поточник расторг контракт с «Олимпией» без законных оснований. Футболист, которому 17 лет, при содействии «Кельна» должен выплатить бывшей команде компенсацию в размере 51 тысячи евро. Кроме того, словенец дисквалифицирован на четыре месяца. «Кельн» же был лишен права регистрировать новых игроков, как иностранных, так и местных, в ближайшие два трансферных окна.. Немецкий клуб намерен оспорить решение ФИФА в Спортивном арбитражном суде (CAS). Также отмечается, что «Кельн» подаст просьбу о временной приостановке действия решения до вынесения окончательного вердикта.. «Кельн» с 27 очками занимает 13‑е место в турнирной таблице бундеслиги.. Прямые трансляции матчей чемпионата Германии смотрите на телеканале «Матч ТВ», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. .     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
• В филармонии стартовал этап прослушиваний финалистов первого международного конкурса пианистов имени Рахманинова. .  . • Хирург-наставник Зелимхан Сайдаев передает опыт начинающим коллегам – репортаж из операционной. .  . • Новгородская сборная участвует во всероссийском турнире «КиберДром».. .   
Райффайзен банк меняет размеры сумм переводов. . С 3 апреля Райффайзенбанк намерен увеличить максимальный размер суммы переводов в валюте. Как пишет Infox со ссылкой на РБК, в банке планируют повысить размер переводов в долларах США и евро до 50 тысяч, в юанях — до 100 тысяч. Данные нововведения коснутся юридических лиц, ИП и тех, кто занимается частной практикой. Это не первое повышение максимального размера переводов: в марте размеры онлайн-переводов были увеличены до 10 тысяч долларов США, размеры переводов в отделениях банков — до 10 тысяч долларов США, евро, фунтов стерлингов или швейцарских франков, а также до 70 тысяч юаней. Соответствующие решения продиктованы усилением требований к процедурам проверки и проведения платежей на стороне банков-корреспондентов.  . . Источник: 
А вы знали, что сопровождением сотрудниками Центра обеспечения мобильности пассажиров(ЦОМП) теперь можно пользоваться и на БКЛ?🤓. . С 05:30 до 01:00 инспекторы ЦОМП сопровождают пассажиров, которым трудно передвигаться самостоятельно. . . Заявку можно оставить самыми разными способами:. 💡 на сайте: . 💡 в приложении «Метро Москвы»: . 💡 через чат-бот Александру: . 💡 через контакт-центр ЦОМП по номеру 8 (495) 622-73-41 или 8 (800) 250-73-41 (вызов бесплатный).. .   
Эксперт рассказал, когда начинать пенсионные накопления. . Специалисты уверены, что начинать пенсионные накопления в 40 лет может оказаться уже поздно. Как пишет Infox со ссылкой на «Известия», желающим провести безбедную старость рекомендуется начинать формировать пенсионные накопления с первой зарплаты. Об этом рассказал руководитель Национальной ассоциации негосударственных пенсионных фондов (НАПФ) Сергей Беляков. Беляков указал, что почти нигде в мире нет возможности достойно жить исключительно на пенсионные выплаты от государства, поэтому о средствах для хорошей жизни на пенсии стоит задуматься еще в молодости. Рекомендации экспертов подтверждаются и данными соцопросов: по информации сервиса «Работа.ру», 67% граждан хотели бы выйти на пенсию до достижения возраста 60 лет, при этом больше половины из них предпочли бы иметь сбережения в размере не менее 10 миллионов рублей. Однако, в то же время, 51% россиян готовы жить только на государственные выплаты, 26% хотят жить на сбережения из разных источников, а 18% хотели бы в старости пользоваться деньгами от аренды и накоплений в НПФ.  . . Источник: 
Депутаты Госсовета Коми рассмотрят вопрос об учреждении звания Герой Республики Коми. Законопроект о новой государственной награде внес в региональный парламент Глава Коми Владимир Уйба.. .    @yurgankomi
Подпольную типографию, которая печатала фальшивые банкноты на сумму до миллиарда рублей в год, раскрыли в Дагестане.. .  
💥 Когда в Воронеже закончится отопительный сезон 💥. . ✅ Среднесуточная температура должна превысить +8 градусов . . 📌 Мэрия Воронежа напомнила условия, когда в жилых домах и социальных объектах отключат отопление. Это произойдет, если среднесуточная температура будет выше + 8 градусов в течение пяти дней подряд. Пока документов об окончании отопительного сезона не поступало. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» рассказали в пресс-службе городской администрации во вторник, 21 марта. .  . 📌 Согласно данным Воронежского гидрометцентра, по состоянию на вторник, 21 марта, среднесуточная температура составляет 0,8 градуса. Согласно прогнозу, к концу будней термометры в Воронеже 👉 [ около +14 градусов.].  . 📌 В мэрии также напомнили, что постановление правительства, регулирующее правила начала и окончания отопительного сезона, действует уже больше десяти лет. .  . – Если тепловая энергия для нужд отопления помещений подается во внутридомовые инженерные системы по централизованным сетям инженерно-технического обеспечения, то исполнитель начинает и заканчивает отопительный период в сроки, установленные уполномоченным органом, – пояснили в городской администрации. .  . 🧿✅ В 2022 году отопительный сезон стартовал в Воронеже 3 октября. 👉👇. . 🧿 При этом по заявкам руководителей учреждений досрочно начали подключать к теплу муниципальные объекты социальной сферы, которые отапливаются блочными или небольшими квартальными котельными. 👉👇. .  . 🧿 Отопительный сезон-2021/2022 в столице Черноземья завершили 13 апреля. Сразу же после стартовали работы по подготовке сетей и мощностей теплоэнергетического хозяйства к следующей зиме. 👉👇. . .    , Текст — Юлия Мостовая, фото — Михаил Кирьянов (из архива). . 📌🧿📌
@pixaiart.  . Уже опробовали новую функцию для уточнения композиции на генерируемой картинке? . . Описание новой фугкции:. Эта новая функция позволяет вам грубо нарисовать различные области на вашем изображении и ввести запрос для каждой области отдельно. Это может быть использовано для лучшего управления композицией вашего изображения или для улучшения способности искусственного интеллекта создавать изображения с несколькими символами.. . - Сначала выберите желаемый размер изображения. - Получите доступ к функции, нажав на "Добавить композицию" на панели создания. - Проведите мышью по белому холсту, чтобы создать различные "квадраты" или "области".. - Опишите общую тему вашего изображения в разделе "Глобальная" и опишите содержимое в каждой области в соответствующих полях с подсказками. 
Просторная панорама с видом на Люблинскую улицу и «зелёные» дома. Фотография сделана примерно с 1960 по 1966 год. . . Соседи, а почему эти дома называют «зелеными», знаете? 🤔. . Источник: pastvu..     
Балтийск и Приморск выбрали проекты благоустройства. . В Балтийске и Приморске (Калининградская область) определились с выбором территорий для благоустройства в рамках участия во Всероссийском конкурсе по созданию комфортной городской среды. Как пишет Infox со ссылкой на администрации городов, места для благоустройства выбирали путем народного голосования. Большая часть жителей Балтийска отдала предпочтение проекту благоустройства территории от улицы Гоголя до улицы Пикуля. Жители Приморска поддержали проект обустройства муниципальных пространств возле руин замка «Фишхаузен». Проекты предусматривают создание благоустроенных зон с пешеходными дорожками и проездами, ландшафтной подсветкой, освещением. В Приморске также планируют установить детскую и спортивную площадки, наладить видеонаблюдение, построить велосипедные дорожки.  . . Источник: 
Северянка рассказала об ощущениях от землетрясения под Апатитами. . Небольшое землетрясение, произошедшее под Апатитами, удивило местных жителей. Об этом СеверПост рассказала апатитчанка. «Это было на работе в Кировской больнице, 6 этаж. Пациенты в коридоре тоже.... . .    
  . Здравствуйте. . [id198038589|Я] увлекаюсь коллекционированием Кампанул. . Возможно, вы помните красивые водопады из белых и синих цветов на окнах советских домов у наших мам и бабушек. Это как раз и есть кампанулы, которые ещё называли Женихами и Невестами. . Они бывают разные: белые, синие, биколоры, простые и махровые, ампельные и полуампельные, комнатные и садовые. . Скоро у [id198038589|меня] должны быть укоренённые черенки некоторых видов комнатных кампанул. . Сейчас можно сделать на них бронь. . [id198038589|Саковская Галина]
Новая структура — снапшот 23w12a. . Изменения:. Археология ⛏️ . • Добавлена новая структура — руины циливизации.. • Добавлено 16 новых глиняных черепков.. • Добавлен подозрительный гравий.. Подозрительный гравий появляется в холодном океане, песок — в тёплом.. • Добавлено пять кузнечных шаблонов для брони.. Четыре из них будут появляться в новых руинах, один оставшийся — в древнем городе.. . Нюхач 🐽. • Добавлено яйцо нюхача, которое можно найти в океане, под подозрительным песком или гравием.. Детёныш нюхача будет вылупляться быстрее, если яйцо будет стоять на блоке мха.. • Добавлен новый древний цветок.. Росток, посаженный на блок пашни, постепенно вырастает в цветок.. • Нюхач больше не игнорирует опасные блоки.. • Нюхач больше не выходит за границу мира.. • Нюхач больше не следует за игроком в режиме «Наблюдателя».. • Текстура, модель и анимация нюхача теперь отображаются правильно.. . Калиброванный скалк-сенсор . • Может фильтровать вибрации на основе их уровня частоты.. • От силы редстоун-сигнала зависит частота вибрации, которую он воспринимает.. • Создается из одного скалк-сенсора и трёх осколков аметиста.. • «Вибрационный резонанс» — скалк-сенсор теперь взаимодействует с блоком аметиста . Когда скалк-сенсор получает вибрацию, блок аметиста повторно излучает её частоту в виде отдельной вибрации.. . Табличка 📋. • Текст таблички теперь можно редактировать.. • На таблички теперь можно наносить мёд, чтобы их текст больше нельзя было изменить.. • Обе стороны таблички теперь имеют отдельный текст и цвета.. • Текст на подвесных табличках теперь отображается правильно.. . Другие нововведения ⚙️. • Теперь только владелец волка может сменить цвет ошейника.. • Цвет частиц эффекта иссушения был исправлен, чтобы сделать их более различимыми.. • Звуки шагов теперь комбинируются для блоков, через которые игрок прошел и на которые наступил.. • Зелья плавного падения и невидимости больше не выглядят одинаково.. • Уши осла теперь отображаются правильно.. • Бамбуковый плот больше не летает над землей. . • Мобы больше не заменяют оружие в своей основной руке на броню.. • Магмовые блоки и розовые лепестки больше не снижают производительность игры.. • Исправлено 34 бага.. . @mcpackss 
Valve представила Counter-Strike 2 (Global Offensive на движке Source 2) и показала первые геймплейные ролики. . . Что поменялось:. . – некоторые карты получат полный редизайн. . – дым от дымовухи будет динамичным. . – тикрейт (частота, с которой сервер обновляет данные об игре) будет нулевым.. . Релиз летом 2023 года.. . @just_x_play @just_x_play
Часть площади Восстания в Петербурге оцепили из-за подозрительного предмета. . Петербуржцы и гости Северной столицы заметили в четвёртом часу дня скопление полицейских на площади Восстания. Сотрудники правоохранительных органов оградили лентой тротуар у входа в вестибюль одноимённой станции метро на углу Невского и Литейного проспектов..  . "Полиция, оцепление. Возле станции "Площадь Восстания" какая-то движуха", — сообщил "ДП" очевидец. Проходу пассажиров в метро оцепление не мешало..  . В ГУ МВД рассказали, что днём в полицию поступило сообщение о подозрительном предмете, передаёт "Фонтанка". Однако во время проверки ничего опасного не нашли. Другие подробности не сообщаются.. . @dpru
Глава Коми провёл заседание Антинаркотической комиссии. Ситуация в регионе напряженная. Её нужно переломить. Для этого Владимир Уйба предлагает активнее вовлекать подрастающее поколение в спорт и технические виды досуга.. .    @yurgankomi
Официально анонсирован аниме-фильм «Дарованный». . Он будет являться прямым продолжением аниме. Подробности сообщат позже..  
🇦🇩«Сегодня мы обнародовали закон, подтверждающий историческую и непреложную истину - государственным языком Республики Молдова является румынский»: Майя Санду подписала документ, переименовывающий молдавский язык в румынский назло России неназванным врагам.. . «Мы, наряду с более чем 27 млн человек по всему миру, говорим на румынском языке, одном из официальных языков Европейского Союза. Те, кто десятилетиями твердили нам, что мы, граждане Республики Молдова, говорим на «молдавском» языке, а не на румынском, - преследовали только одно: разделить нас. И это потому, что, как только вы разделили нацию, вам легче ее подчинить и контролировать. Разделенный народ — это не единая сила, способная защитить себя. Те, кто пытался нас разделить, беспокоились не о лингвистике, а о том, как удержать Молдову в вечной национальной ссоре.. Я убеждена, что румынский язык должен и может стать катализатором консолидации нашего общества, а для этого его должны уважать и, конечно же, изучать и говорить на нем все наши граждане». .     
Восточное Дегунино в 1980 году. Фотография сделана на пешеходной дорожке от платформы Лианозово🌳. . Снимок из семейного архива Владислава Бебко.. Источник: pastvu..     
 Офицеру полиции Торонто, находящемуся вне службы, было предъявлено почти полдюжины обвинений. Инцидент произошел в понедельник ночью, когда офицер ехал на своём автомобиле в районе Shuter Street и Parliament Street. Он предположительно врезался в припаркованный автомобиль на Shuter Street, после чего скрылся и продолжил движение в южном направлении по Parliament Street. Полиция нашла машину, но водителя остановили только на King Street и Sumach Street. Задержанный офицер отказался пройти тест на алкоголь. Констебль Michael Juma, за плечами которого 14 лет службы, был обвинен в опасном управлении машиной, неостановке по требованию, отказе в тесте, нарушении работы транспортного средства и отказе оставаться на месте происшествия. Он был отстранен от должности в соответствии с Police Services Act и должен предстать перед судом 2 мая.. . @typical_toronto
Актер дубляжа Ислам Ганджаев озвучил донат своим профессиональным голосом и удивил зрителей 👀. . Ислам Гаджиев озвучил множество аниме, мультфильмов, сериалов и фильмов из разных стран и жанров. Среди его самых известных работ можно назвать «Человек-бензопила», «Атака титанов», «Истребитель демонов».. .    
Друзья, отличные новости!. К нам, наконец, прибыла лимитированная партия настольной игры "Гарем", над которой мы работали несколько лет!. Ждите анонс начала продаж 😉. . @otakustore  
Макрон - оправдывается в необходимости пенсионной реформы: Считаете ли вы, что мне доставляет удовольствие проводить эту реформу? Нет! Неужели вы думаете, что я не мог поступить так, как многие до меня - положить пыль под ковёр? Да, мог. Но реальность такова. Сегодня я сожалею только о том, что нам не удалось разделить трудности, точнее - необходимость проведения этой реформы. К началу моего трудоспособного возраста, было 10 млн пенсионеров. Сегодня их – 17 млн, в 2030 году будет 20 млн. Как вы думаете, можно ли продолжать действовать по тем же правилам? И чем дольше мы будем ждать, тем хуже будет. Следовательно, эта реформа необходима, и я это говорю французам. Мне это не доставляет удовольствия, и я бы хотел этого не делать, но беру на себя ответственность. И это в общих интересах.. .    
Египетский футбольный арбитр дисквалифицирован за отмену гола после использования мобильного телефона. . Судейский комитет Египетской футбольной ассоциации (EFA) во главе с Витором Перейрой дисквалифицировал на неопределенный срок арбитра Мохамеда Фарука и членов его бригады за отмену гола в матче второго дивизиона после просмотра повтора эпизода на мобильном телефоне, сообщает пресс‑служба федерации.. Встреча 22‑го тура группы В второго дивизиона между «Суэцом» и «Аль‑Насром» состоялась 17 марта и завершилась победой «Суэца» со счетом 3:1. Во втором тайме «Аль‑Наср» забил гол, который сравнял бы счет, но футболисты хозяев стали возмущаться, указывая на игру рукой. Во втором дивизионе Египта не применяется система VAR, поэтому Фарук воспользовался мобильным телефоном одного из сотрудников и после длительного просмотра повтора отменил взятие ворот.. — Также комитет принял решение провести расследование инцидента, когда судья Мохамед Фарук воспользовался мобильным телефоном для просмотра повтора одного из эпизодов игры, — добавляется в заявлении.. .     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
🚺 В американском штате Оклахома не отменили запрет абортов 🚺. . После принятия местного закона о запрете абортов клиника города Талсы вместе с активистками подала иск в суд. Верховный суд штата не согласился с их доводами и сохранил в силе запрет на прерывание беременности. Единственная поправка — теперь аборт можно сделать в случае, если беременность угрожает здоровью и жизни матери. Но даже при таком раскладе требуется разрешение врача. Какой мрак!. . Авторство фото: freepik. . 
«Пассажиравтотранс» покупает более сотни больших автобусов почти за 3,5 млрд. . Петербургский «Пассажиравтотранс» объявил два аукциона на приобретение особо больших автобусов. Общая максимальная стоимость их составляет около 3,4 млрд рублей. .  . Документация опубликована 21 марта. В рамках первого контракта ПАТ намерен приобрести 88 двухсекционных дизельных автобусов большого класса. Пассажировместимость каждого — не менее 155 человек, сидячих мест — не менее 38. Общая стоимость — 2,6 млрд рублей; согласно расчету начальной максимальной цены, один автобус обойдется в 29,8 млн. 54 автобуса должны приехать не позднее 31 октября 2023 года, остальные 34 — в январе 2024-го. .  . Второй аукцион существенно меньше — он начинается от 774 млн рублей. ПАТ ищет поставщика 26 автобусов — опять же большого класса с аналогичными требованиями по вместимости. Стоимость каждого — такая же. Поставка должна состояться в течение первых двух месяцев 2024 года. .  . Ранее, напомним, ПАТ объявил о закупке 24 двухсекционных автобусов для маршрутов в аэропорт Пулково. Предыдущая крупная закупочная кампания относится к осени 2022-го, тогда речь шла о 200 автобусах. .  . Из 2 тысяч машин ПАТ 42 % уже отработали свой ресурс, а 20 % — старше 10 лет. По расчетам предприятия, средний возраст парка сейчас около 6,7 года, после исполнения действующих контрактов будет уже 6,2, но предприятие стремится к 5. Для этого в 2023–2025 годах надо закупить 779 автобусов. Той субсидии, которая заложена в базовый проект бюджета 2023-го, на это явно не хватает, комтранс просит выделить 6,8 млрд дополнительно. Подробнее об этом читайте на «Фонтанке».. . @spbpodslushano
Аналитики Смольного перевели коронавирус в разряд сезонных заболеваний .  . Аналитики правительства Петербурга пришли к выводу, что COVID-19 к началу 2023 года перешёл в категорию сезонных заболеваний. Такая позиция отражена в вестнике информационного-аналитического центра Смольного..  . На содержание отчёта, который был опубликован на сайте "СПб ИАЦ" ещё 2 марта, обратило внимание издание "Фонтанка". Авторы вестника утверждают, что коронавирус стал сезонным заболеванием, как грипп или ОРВИ. Они указывают, что в начале пандемии новости о заболеваемости занимали первые полосы в СМИ, однако снижение активности вируса сместило фокус внимания в сторону других инфоповодов..  . @dpru
@d2net . . XinQ пока не нашел себе новую команду по Dota 2 . . Китайский киберспортсмен Zhao "XinQ" Zixing, ранее выступавший за PSG.LGD, в настоящее время не имеет команды. При этом он пока не планирует завершать свою карьеру профессионального игрока в Dota 2.. . Подробнее: 
Так в 1984 году выглядел Детский садик, расположенный недалеко от 134 квартала микрорайона Выхино. А район в то время назывался Волгоградский🤓. . Источник: pastvu..     
«Шошоакэ добивается вторжения Румынии на Украину, внеся законопроект об аннексии ряда территорий»: Лед тронулся - Румыния хочет забрать себе немножко Украины..  . Digi24: «Сенатор Диана Шошоакэ представила законопроект, предполагающий «прекращение Договора о добрососедстве и сотрудничестве между Румынией и Украиной». Тем самым она требует от Румынии аннексию территорий — процесс, который возможен только посредством войны. В этой ситуации Украине придется открыть новый фронт. Речь в законопроекте идет о территориях Северной Буковины, части Черновицкой области, Бессарабии и острове Змеиный». .     
Вывел экипаж из под огня.. . Начальник аппаратной взвода связи сержант Даниил Романов находился в колонне российских подразделений в районе моста через реку, когда враг внезапно атаковал. В ходе одного из залпов мост, по которому планировали пройти российские войска, был разрушен.. . После разрушения моста через реку российские подразделения оказались зажаты противником. Тогда экипаж под командованием сержанта Романова развернул комплексную аппаратную связь и обеспечил командование подразделений связью с вышестоящим штабом.. . Это помогло оперативно передать задания инженерным подразделениям по возведению понтонной переправы через реку и указать координаты расположения сил противника. Благодаря своевременно переданным координатам националисты ответным огнем были разгромлены. Колонна после наведения переправы своевременно прибыла в заданный район без потерь.. -Новости России-  
Ленинградское шоссе, запечатленное в 1957 году. Перед вам кадр из фильма «Постовая и патрульная служба милиции» 1958 года.. . Источник: pastvu..     
🔶НА СВЯЗИ С ALMA MATER🔶. . Чтобы сделать формирование команды для факультетов максимально комфортным, оргкомитет даёт возможность выпускникам выступить на Битве Факультетов 2023 в качестве участников.. . Выпускники не будут считаться легионерами, и единственная трудность, с которыми они могут столкнуться – это наладить общение со своими менее возрастными тиммейтами 😅. . Анкеты регистрации . 🔹Valorant .  .  . 🔹 Dota 2 .  .  . 🔹 CS:GO .  .  . 🔹 Brawl Stars .  .  . 🔹 Hearthstone: Battlegrounds .  .  . Команда ещё не собрана? Переходи в чат своего факультета, чтобы быть на связи со своими коллегами: vk.com/wall-58535029_2362 .  . @msuesports . @msuesports
«В нашей стране будет наша мораль! Мы защитим наших детей. Мы принимаем этот закон для себя, мы принимаем этот закон для наших детей. Эта страна будет стоять твердо, и как только он будет принят, я могу сказать вам, госпожа спикер, что мы собираемся усилить наши правоохранительные органы, чтобы гарантировать, что гомосексуалистам не будет места в Уганде»: Парламент Уганды большинством голосов принял закон против гомосексуализма, предусматривающий смертную казнь за некоторые виды правонарушений. . . Смертная казнь может грозить обвиняемым в "гомосексуализме с отягчающими обстоятельствами". Под этим подразумеваются однополые связи по принуждению с детьми и недееспособными лицами, а также приведшие к заражению ВИЧ-инфекцией. Закон предусматривает 20 лет тюремного заключения за вовлечение несовершеннолетних в гомосексуальные отношения. Доказанное участие в однополых связях будет наказываться сроком в 14 лет заключения. За предоставление помещения для оказания однополых секс-услуг накажут 10 годами тюрьмы.. .   
Совята-пуховички вылупились в Москве   . . . Совята-«пуховички» появились на свет в столице. Об этом сообщили в пресс-службе Департамента природопользования и охраны окружающей среды Москвы.. . «Уже в январе некоторые семейства обзавелись потомством. Птенцы или слетки появились у представителей отряда совообразные – серых неясытей и ушастых сов. Как известно, у птенцов происходит бурный рост. За короткий отрезок времени выводок, который еще находится в стадии «пуховичков», подрастает и уже не умещается в гнезде. Это порой приводит к падениям», — отметили в ведомстве.. . Трогать птенцов без необходимости не стоит, в большинстве случаев родители их не бросили и продолжают заботиться. Если совятам угрожает физическая опасность, например, они могут стать добычей собаки или кошки, находятся рядом с дорогой, то можно аккуратно вернуть их в гнездо или хотя бы пересадить на верхний ярус дерева, рекомендуют в Департаменте природопользования и охраны окружающей среды города Москвы. Для этого следует надеть перчатки.. . Забирать птенцов домой или проводить с ними фотосессии запрещено. Лишнее внимание людей к пернатым может спугнуть родителей и оставить птенца без защиты.. . «Пуховички» не способны самостоятельно выжить в естественной среде обитания. И если в результате наблюдения будет установлено, что данная особь не патронируется своими родителями, то следует обратиться за помощью. Для этого достаточно передать информацию об обнаружении птенцов в Единую справочную службу Мэрии Москвы по телефону: 8 (495) 777-77-77. По каждой заявке осуществляется выезд специалиста. При необходимости пернатые размещаются в Центре реабилитации диких животных Департамента, где имеют возможность взрослеть и превращаться в красивую птицу, которая вернется в естественную среду обитания.
ТЕАТР «У МОСТА» ПЕРЕЕЗЖАЕТ. . Его новое местоположение будет в бывшем здании ВКИУ (военное училище) по адресу Окулова 4. Смена локации запланирована на апрель. . . Все организационные вопросы касательно переезда уже решены, сейчас обсуждается стоимость аренды. Репетиции актёров начнутся сразу после переезда, но спектакли зрители увидят лишь в новом театральном сезоне. .  . Планируется, что здание ВКИУ станет филиалом театра, а основным всё-таки останется нынешнее, которое расположено на улице Куйбышева 11.. .    @unpress
📌Новый этап начался! . . ✨21 марта в Доме молодежи прошла игра "Что? Где? Когда?" в рамках подготовки к Интеллектуальной олимпиаде ПФО. Студенты всех Пензенских университетов вновь собрались, чтобы сыграть в товарищеском турнире. . . Один из наших кандидатов, [id373350656|Глеб Налетов],  участвовал в мероприятие в составе команды от университета. . . @ccxo_nasledie. ✍Текст: [id255535540|Саша Никаноров]
🇧🇾Памятные мероприятия в День памяти жертв Хатынской трагедии прошли в сельских населённых пунктах района. .  . 📌В аг. Ходосы представители местной власти, жители агрогородка собрались вместе у памятного знака сожжённой в годы Великой Отечественной войны д. Ракитенка. .  . 🙏Минутой молчания здесь почтили память жителей Мстиславщины и других населённых пунктов, погибших от рук немецко-фашистских захватчиков в годы войны. К памятному знаку представители трудовых коллективов, молодёжь возложили цветы. .  . 🇧🇾Патриотическую акцию «Сёстры Хатыни», посвящённую 80-й годовщине трагедии в Хатыни, провели сегодня в аг. Мушино. . . 👍Пионеры, активисты. первичной организации ОО «БРСМ» Мушинской школы навели порядок у памятника Советским солдатам. .  . 📎Здесь же прошёл митинг-реквием. Он объединил вместе представителей трудовых коллективов, молодёжь. Каждый, от мала до велика, пришёл к памятному месту, чтобы отдать дань памяти тем, кто подарил белорусам мирное небо над головой.. . 
@molodezhkaonfpnz. . Команда Молодежки Народного Фронта встретили бойцов вернувшихся с СВО. . . 22 марта участники Молодежки Народного Фронта, члены штаба  ГАУПОУ ПО. "Пензенский социально-педагогический колледж" и бойцы [club203381914|БОЕВОЕ БРАТСТВО| ПенZенская область]  встретили бойцов Пензенского ОМОНа, вернувшихся из командировки с СВО на Украине.. .   
В Москве задержали студента-геолога, которого подозревают в нападении на пожилую пенсионерку в одном из старых московских дворов в самом центре столицы.. .  
Кучно пошли…. . Накануне джентельмены "Вагнера" ликвидировали очередных видных членов "Правого сектора" (Запрещён в России) в Бахмуте.. . Виталий Каплин с позывным "Тура", замкомандира 17 сотни Полтавщина, боец 67 ОМБр уничтожен вслед за Коцюбайло.. . А 7 марта был уничтожен комбат 67 ОМБр Дмитрий Коцюбайло, позывной "Да Винчи". . . С 2014 года принимал активное участие в т.н. АТО на Донбассе, стал известен благодаря одиозным шуткам про кости русских детей: "солдаты кормят волка костями русскоязычных детей".. ~Первые Новости~  
Сезон работы летних кафе в Москве начнется с 1 апреля, а с сегодняшнего дня уже можно заниматься их монтажом. Веранды должны быть внесены в городскую схему размещения. . . Скорее бы 1 апреля😉🙌. . Подробности: . .   
В субботу, 18 марта в 15:00, в Арт-кластере «Восток» пройдет бесплатный концерт «Билет в ностальгию». На сцене выступит дуэт «Огонек», прозвучат песни: «Комарово», «Черный кот», «Все, что в жизни есть у меня», «Розовые розы» и другие🎶. . 📍 Адрес: ул. Вешняковская, 12д.. . ✔️ Оформить электронный билет можно здесь: . .   
Компенсации пострадавшим от взрыва ❗️ .  . Жители дома по Боровой, 6 в Чите, где 9 марта взорвался газ, уже 15 марта могут получить компенсации. .  . 131 человек получат по 10 тысяч рублей, 24 человека, утративших имущество первой необходимости, по 100 тысяч рублей. . Компенсации за ущерб здоровью один житель дома получит 200 тысяч и еще двое - по 400 тысяч рублей. . .     . . Фото: РИА Новости
  . Анонс Wargroove 2 .  . Это пошаговая стратегия, где основная ставка сделана именно на сражениях. В целом, это копия олдовой игры с GBA под названием Advance Wars, но судя по тому, что с серией m&m тут как оказалось знакомы не многие, аббревиатура GBA это вообще набор непонятных букв, какая там нахуй Advance Wars. В самой игре вам нужно захватывать ресурсные точки, нанимать юнитов и хуярить врагов. Дамаг войск зависит от их уровня здоровья, если отряд поредел, то и бить будет слабее. Помимо фракции игрок выбирает командира, который имеет собственную ультимативную способность. В сиквеле завезут новый режим-рогалик «Завоевание», где здоровье юнитов и ваши деньги будут переноситься из боя в бой. Как и в оригинале, помимо мультиплеера по сети будет доступна возможность игры на одном устройстве. Релиз на ПК и Nintendo Switch в 2023, но это не точно.
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 15.03.2023. . 🖍Огромную свалку под Гатчиной не могут потушить уже три недели. . 🖍Депутаты меняют охранные зоны Петербурга. . 🖍Уходим под воду. Из-за резкого потепления в Северной столице и пригородах стихийно залило улицы. . 🖍Вступили в силу важные поправки к правилам дорожного движения..    
🇺🇦🏴‍☠️Укрофашисты демонстрируют свое истинное лицо. . Боевики ВСУ сначала режут сало на Коране, затем разжигают костер священной книгой мусульман. Светлый бандеровский мир....  
«Улучшающие жилищные условия» вынуждены покупать более дешевые квартиры, чем проданные. . Продажи квартир – и новых, и со вторых рук – продолжают падать. По данным опубликованного сегодня, 15 марта минфиновского обзора рынка. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Яндекс обновил билборд по маршруту в Навигаторе. . Яндекс обновил билборд по маршруту в Навигаторе. Рекламная метка с логотипом компании стала заметнее. Также рядом с ней теперь разрешено размещать рекламное сообщение. По сообщению Яндекса, это поможет повысить кликабельность билборда и понять суть предложения. . . При клике на метку внизу экрана появится рекламное сообщение с кнопками. Рекламодатель может добавить на выбор две кнопки из трех: . . «Позвонить» – начинает звонок в компанию; . . «На сайт» – открывает ссылку на сайт с подробностями; . . «Где?» – показывает места на карте, где можно воспользоваться предложением. .   Обновленный билборд будет показываться пользователю, когда он находится в заданной области на карте, которую выбрал сам рекламодатель. Текст появится справа, слева или сверху от баннера при увеличении масштаба карты. Элементы объявления расположены так, чтобы не перекрывать маршрут. . . Напомним, ранее Яндекс анонсировал новую стратегию для ПромоСтраниц – Дневной бюджет с оптимизацией целей на сайте. . . Источник. .    
@d2net . . Quinn: «Кто-нибудь объяснит мне, почему B8 Esports с пятью европейцами прилетает в Северную Америку?» . . Мидер Gaimin Gladiators Quinn "Quinn" Callahan пожаловался на команду Данила «Dendi» Ишутина, которая не имеет в своем составе ни одного киберспортсмена из Северной Америки, но выступает именно в этом регионе.. . Читать 👉 
⚡️Министра сельского хозяйства Карелии задержали по делу о взятке в размере 10 млн руб.. . "Следственными органами СК России по Республике Карелия возбуждено уголовное дело в отношении министра сельского и рыбного хозяйства региона о получении взятки в особо крупном размере. Он задержан, решается вопрос об избрании в отношении него меры пресечения", - сообщили в пресс-службе СУ СК по республике.. . По данным следствия, с 2021 по 2022 год подозреваемый, действуя через посредника, получил взятку в сумме 10 млн рублей. Взятка предназначалась за совершение незаконных действий в интересах предпринимателя, связанных с получением субсидий (грантов) на реализацию мероприятий по развитию сельского хозяйства и поддержке фермеров.. .  
Оленеводы «Тундры» загоняют оленей в кораль [видео]. . Оленеводы кооператива «Тундра» ведут работы в коралях. Стада оленей загоняют в корали. Там идёт разделение на плодовую и неплодовую части.  «Проводится кастрация ураков.... . .    
⚠️ В Анталии на завтра 16 марта из-за сильных дождей объявлен «желтый» уровень опасности. . Власти провинции попросили граждан не выходить из дома без лишней надобности.   
Улица Профессиональная 1975 год. . Вид из окна дома номер 2 мкрн. Маркова, на еще сохранившийся с другой стороны улицы частный сектор, среди которого расположилось кафе "Янтарь" (ныне ТЦ Виктория / Тир).. 
🇺🇦🤡Рубрика "Bass Boosted на позициях боевиков ВСУ". . Захитники незалежной - одни из знатных ценителей жирных бассов. Каноничные акустические системы их давно не впечатляют, потому что они не дают тех зубодробительных вибраций, которые организовывают наши артиллеристы. .  
В воскресенье, 19 марта в 19:00, в арт-кластере «Восток» пройдет ретро-дискотека «Танцуют все». Мероприятие бесплатное для желающих всех возрастов. . . 📍 Адрес: ул. Городецкая, 10б.. . 📌 Оформить бесплатный электронный билет можно по ссылке: . .   
🇵🇱🤜🇷🇺В Польше разоблачили шпионскую сеть агентов РФ, планировавших атаки. Подозреваемые задержаны, - СМИ. Агентство внутренней безопасности Польши (ABW) обнаружило, что шпионы устанавливали скрытые камеры на участках железнодорожных путей, которые являются главным транзитным пунктом для западного оружия и боеприпасов, предназначенных для Украины.. .     
С 1 апреля 2023 года возобновится работа двухстороннего автомобильного пункта пропуска в Забайкальском крае. . Подробнее читайте на сайте.. . . .     
Съехавшая с крыши прессованная наледь снесла козырёк над подъездом, едва не убив выходящего из него ребенка на улице 3-го Авиаотряда в городе Иваново.. .   
✨ Команда Decimal приветствует любимых подписчиков и несёт отличную новость! .  . Ни для кого не секрет, что на крупнейшем крипто обозревателе в индустрии — CoinMarketCap, Decimal находится в списке рекомендованных аккаунтов. Имеет особый статус, а также, полностью пройденную верификацию по всем параметрам токена DEL. .  . ⭐️ И вот, один из наших постов снова попал в список избранного на главной странице:  ! Это, несомненно, отличная новость, ведь Decimal, как компания и блокчейн, прочно закрепилась среди других успешных проектов на CoinMarketCap и собрала большую аудиторию, из-за чего мы не раз появлялись в ТОПах проектов по увеличению количества подписчиков. .  . 🤍 Команда Decimal безмерно благодарна своей аудитории за вклад, интерес, вовлеченность и активные действия, которые привели к настоящим достижениям. .  . ↪ А если вы пропустили или не успели прочесть статьи - собрали для вас ТОП наших статей на CoinMarketCap: .  . 🔸 Integration DSC x METAMASK: . 🔸 Midjourney x Decimal NFT: . 🔸 Decimal & Web 3.0. Integrating with thirdweb: . 🔸 NFT Industry & Outstanding Decimal Projects. Avatars: . 🔸 Unfolding Roadmap: Integration into Decentralised Wallet Keplr: . 🔸 DAO and DDAO in Decimal Smart Chain: . 🔸 Decimal Smart Chain: . 🔸 Smart Contracts and what’s it worth: . . 🚀 Делитесь новостями и информацией с друзьями и близкими. И если у вас появятся вопросы или идеи - ждём вас к обсуждению в нашем чате: .  .   
Избивают Заставляя Подписать Повестку. Заломали и Увезли, но кто Маску не носил тот Каску не оденет. Александр Надёжа .  . Приветствую Вас Человеки на моем ресурсе, а физ.особы заняты как всегда своими хопотами и сплетнями, мы ведь сняли розовые очки и видим, что происходит, вот об очередном похищении Человека против его воли этот сюжет. Сегодня встретился с Мужчиной которого недавно ломали псы системы и проверяли на прочность, как вы увидите в видео, то выход прост, нужно только действовать и не прятаться, отстаивать себя. .  .   
К 2027 году в столице Южной Кореи построят "Кольцо Сеула" - самое большое в мире кольцо обозрения. . . Планируется, что его высота составит 180 м (591 фут) и при возведении колеса в структуре не будет спиц, как обычно.. . Обычно колеса обозрения имеют проходящие посередине кабели. В Южной Корее решили использовать новую технологию, которая позволяет кабинкам на колесе двигаться без спиц..    
Архитекторы показали дом на «ножках», который легко собирается из готовых модулей .                                     .   ...        6412160681f1e  
Согласно свежему исследованию Автостата, модель EXEED VX стала лидером продаж в сегменте полноразмерных кроссоверов (E-SUV) 🔥. . С каждым днем все больше автолюбителей присоединяются к нашей большой семье EXEED. Впереди еще больше побед и новых достижений!. .     @rrt_exeed_murmansk
Еженедельник «Караван Ярмарка» как всегда публикует короткие новости Твери и Тверской области. Здесь только факты и ничего лишнего..   . . . 
‼️Дания выделила новый пакет военной помощи для Украины на 140 миллионов долларов, он включает ракеты для систем ПВО, а также боеприпасы для стрелкового оружия и крупнокалиберных пулемётов — СМИ. .   
  . Гитарист ACCEPT Вольф Хоффманн назвал пять своих любимых альбомов всех времен.. . "Я собираюсь использовать "British Steel" группы JUDAS PRIEST в качестве номера один. Вторым  будет "Highway To Hell" от AC/DC. Третьим номером будет "Made In Japan" от DEEP PURPLE...". . Подробнее в публикации 
 . . В интервью для журнала People Близняшки Белла сообщили, что их карьера в WWE окончена. По словам Бри и Никки, когда их контракты с компанией подошли к концу, они решили, что будет лучше не переподписывать их, а "начать новую главу своей жизни". Позже, в Twitter они объявили о том, что отныне именуют себя "Близняшки Гарсия".. . @wrestling_home
Мобилизованные бойцы одного из подразделений вооруженных сил России перед выходом на боевую задачу.. Зима 2023 года. >Новости России<  
 Согласно пресс-релизу, TTC упрощает для пассажиров возможность быстро сообщать о проблемах безопасности. В дополнение к существующему приложению SafeTTC клиенты могут отправлять текстовые сообщения по номеру 647-496-1940, о проблемах безопасности или заполнять веб-форму на сайте ttc.ca, и отправлять доп. сведения или фото. Хотя приложение предлагает такую же функциональность, оно требует загрузки, на которую у пассажиров может не хватить времени.Новые методы предоставляют клиентам доп. возможности. Любой, кто стал свидетелем или жертвой инцидента в TTC, имеет легкодоступный способ сообщать об этом в Transit Control Centre. TTC также объявил о нескольких других введённых функциях безопасности за последние несколько месяцев после всплеска преступлений.. . @typical_toronto
❤️ лайк кто считае что я . Значит так! Любители обосрать и обосраться на глазах у всех, знайте ( это те кто считают себя непоколебимым и типа не узнаваемым в НАШЕМ ЗАМЕЧАТЕЛЬНОМ городе  фамилии называть пока не буду )! Я вас вижу , слышу и ЗНАЮ ! Дак вот , еще раз обращаюсь к вам ! Если вы ведете в вк местные группы которые по вашей вине могут причинить вред местным жителям и по вашей вине они должны бояться что либо сказать в ваш адрес , ЗНАЙТЕ 🤣🤣🤣🤣МЫ НЕ ТАКИЕ ….мы быстро решим  этот вопрос и даже не дрогнем! НАХРЕН ВАШИ ПИАРЫ И пустые обещания! МЫ ЗА ТО ЧТОБЫ ЛЮДИ ЗНАЛИ ВК И В ЛИЦО ИХ ГЕРОЕВ КОТОРЫЕ ГОТОВЫ В ОДНУ СЕКУНДУ УНИЗИТЬ ИХ!  Р.S. устали от ваших унижений
📣 Работники культуры приглашают всех желающих принять участие в районном фестивале смеха и юмора "Смеяться разрешается", который пройдёт 7 апреля в районном Центре культуры и народного творчества.. . 🤡Конкурсантов будут оценивать в номинациях «Театральное искусство» и «Вокальное творчество», в трёх возрастных категориях (от 9 до 16 лет, от17 до 31 года и от 32 и старше).. . 👥Фестиваль юмора проходит в районе вот уже два года и вызывает живой интерес и участников.. . 
Республика получит 205 миллионов рублей на «Формирование комфортной городской среды», а в Воркуте готовятся к ремонту трубопроводов на очистных сооружениях.. .    @yurgankomi
Как большая ракушка: показываем общественный павильон, который напечатают на 3D-принтере .                                     .   ...        6412160565f49  
Десятикратная чемпионка мира по биатлону Экхофф объявила о завершении карьеры. . Норвежская биатлонистка Тирил Экхофф в своих социальных сетях объявила о завершении профессиональной карьеры.. — Спасибо всем, кто поддерживал и болел за меня все эти годы. Было несколько падений, но благодаря вам мне удалось превратить их во взлеты. Немного грустно сдаваться, но при этом я чувствую, что это правильное решение. Горжусь тем, что мне удалось достичь, — написала спортсменка в социальных сетях.. 32‑летняя Экхофф является десятикратной чемпионкой мира. Также на счету норвежки два золота, три серебра и три бронзы Олимпиады.. .     . . [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
🇷🇺🇺🇸 Песков о том, что самолеты РФ в ситуации с беспилотником якобы действовали неэкологично: не надо было летать там кому неположено, тогда все было бы экологично. .     
[👾] Team Obstruction [0BS] . . - Syro. . Кто же его заменит? . . Team Shutoku [TOKU] . . + Swaym. + XzL. + Perks. . • Также мы снова начали выдавать Тир, для этого вам нужно просто написать в лс группы. . @mortal_news1
Вновь перенесены торги по бывшему участку СПбГУ рядом со Смоленкой .  . АО "ДОМ.РФ" внесло изменения в извещение о торгах по продаже участка на Мичманской улице. Дату аукциона перенесли с 24 марта на 14 апреля. .  . Против продажи и дальнейшей застройки выступают градозащитники, в том числе жители Васильевского острова. Они даже обратились в СК, рассказав, что вместо жилья здесь нужна парковая зона. .  . Участок на Мичманской улице рядом с устьем реки Смоленки решили продать около года назад. Для этого его забрали у Санкт-Петербургского государственного университета и передали "ДОМ.РФ". СПбГУ землю давали для строительства кампуса, но этот проект сошёл на нет на фоне масштабной идеи построить кампус на окраине Петербурга, в Пушкинском районе..  . @dpru
В Краснодарском крае и в Ростовской области гражданам начали вручать повестки в военкоматы . Это объясняют необходимостью сверки документов . . На Кубани и на Дону военнообязанные начали получать повестки для явки в военкоматы. .  . В военном комиссариате Краснодарского края объяснили, что повестки будут вручаться преимущественно по месту проживания граждан и их работы. Цель вручения повесток — актуализация данных воинского учета. .  . Такую же причину для посещения районных военкоматов назвали в военном комиссариате Ростовской области. .  . «Это происходит в рамках закона. Людей вызывают для уточнения персональных данных», — прокомментировали ситуацию в приемной военного комиссара области Игоря Егорова, сообщает «Коммерсант». .  . 15 марта стало известно о том, что повестки в военкоматы вручают жителям Липецкой, Воронежской, Пензенской областей и ряда других регионов страны. .  . Напомним, пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил о том, что рассылка военкоматами повесток для уточнения данных резервистов — обычная практика, новая волна мобилизации в России не обсуждается.. . ✅ Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. . , , , , 
Все продавцы Ozon теперь могут запускать баннеры и видеобаннеры на главной странице. . Ozon доработал инструменты медийной рекламы и открыл к ним доступ всем продавцам. Теперь селлеры маркетплейса могут продвигать свой бренд, акции и новинки с помощью баннеров и видеобаннеров. Они доступны в разделе «Продвижение».. . Баннеры будут показываться на главной странице и на странице выполненного заказа, видеобаннеры – на главной странице.. . Также для обоих форматов расширены возможности таргетинга. При подключении баннеров продавцы могут выбрать более точные параметры настройки – кто, когда и с какой частотой будет видеть рекламу.. . В баннерах стало больше места для рекламы: увеличен размер охранного поля, в которое нужно уместить всю информацию и изображения.. . Напомним, что с февраля 2023 года Ozon стал учитывать видеобложки при расчете контент-рейтинга карточек товаров.. . Источник. .     
🇺🇸📞 🇷🇺Заявление Минобороны России:. 15 марта по инициативе американской стороны состоялись телефонные переговоры Министра обороны Российской Федерации генерала армии Сергея Шойгу и Министра обороны Соединенных Штатов Америки Ллойда Остина. . ◽️ Основное внимание было уделено обмену мнениями о причинах и последствиях инцидента с крушением беспилотного летательного аппарата США 14 марта в Черном море.  . . ◽️ Сергей Шойгу указал, что причиной инцидента стали действия США по несоблюдению заявленной Российской Федерацией зоны ограничения полетов, установленной в связи с проведением специальной военной операции, а также усиление разведывательной деятельности против интересов Российской Федерации.  . . ◽️ Отмечено, что полеты американских стратегических беспилотных летательных аппаратов у побережья Крыма имеют провокационный характер, что создает предпосылки для эскалации обстановки в Черноморской зоне.  . . ◽️ Российская Федерация не заинтересована в таком развитии событий, но на все провокации будет и впредь реагировать соразмерно. При этом крупнейшие ядерные державы должны действовать максимально ответственно, в том числе сохраняя военные каналы связи для обсуждения любых кризисных ситуаций.. .   
💥 Особый противопожарный режим планируют ввести в Воронежской области с 15 апреля 💥. . ✅ Дата выбрана исходя из анализа количества лесных пожаров за последние 5 лет . . 📌 В Воронежской области власти с 15 апреля планируют ввести особый противопожарный режим. Проект постановления регионального правительства опубликовали на портале антикоррупционной экспертизы во вторник, 14 марта. .  . 🧿 В пояснительной записке к проекту указано, что дата выбрана исходя из анализа пожаров за последние пять лет, согласно которому в апреле и мае в регионе наблюдается увеличение количества лесных пожаров. Причинами их возникновения являются: деятельность людей, сбор и сжигание мусора, сельскохозяйственные палы. И при этом, как показывает практика, установление в апреле особого противопожарного режима позволяет снизить количество лесных пожаров. .  . 📌 На период действия особого противопожарного режима будет запрещено разведение костров в лесах, городах, поселениях, на территориях СНТ и огороднических товариществ, на железных и автомобильных дорогах, а также полосах отвода линий электропередачи. .  . 🧿 Местным властям рекомендуется создать или обновить противопожарные минерализованные полосы вокруг населенных пунктов шириной не менее 10 м, обеспечить запас воды для тушений пожаров, оборудовать места ее забора и принять меры по предотвращению разведения костров, сжигания мусора и сельскохозяйственных палов. .  . 📌 ✅ В 2022 году особый противопожарный режим планировали ввести с 1 апреля. 👉 [ в связи с погодными условиями в эту дату он стартовал лишь в девяти южных районах региона.] Для остальных муниципальных образований он начался с 18 апреля и 👉 [ до 6 октября.]. .    , Текст — Анастасия Бобряшова, фото — Андрей Архипов (из архива). . 🧿📌🧿
▌Анонс обновления Tank Company.  . Мы планируем закрыть сервера игры для проведения технических работ с 05:00 до 06:00 по московскому времени (UTC+3) 16 марта. В течение периода технического обслуживания большинство функций внутри игры будут по-прежнему доступны для Вас, за исключением 15 минут в этот период. После завершения технических работ Вам будет необходимо перезапустить игру, чтобы загрузить обновление до последней версии. .  . Содержание данного обновления: .  . 【Оптимизация игрового контента】 . 1. Исправлены текстуры некоторых моделей на карте “Нарвик”. . 2. Автоматическое пополнение расходных предметов будет отмечено по умолчанию. .  . 【Изменения баланса танков】 . 1. R35 . Максимальная скорость при движении вперед (км/ч) 20→36 . Максимальная скорость заднего хода (км/ч) 10→12 . Мощность двигателя Renault S4F (л.с.) 74→85 . Мощность двигателя Renault V4 (л.с.) 85→100 .  . 【Новинки в магазине】 . 1. С 16 по 22 марта для покупки будут доступны танки К-91 и К-91Я. . 2. С 17 по 23 марта Вы сможете получить стиль “T-62M - Бастион” в лотерейной рулетке с помощью секретного ключа квартирмейстера. Все оставшиеся призы можно будет выиграть одновременно с получением стиля.. . @tankcompanyru
Запорожской области необходимо около 600 вагонов для транспортировки зерна и руды. . «Нам нужно очень много чего: начиная от железнодорожных вагонов, которые Украина забрала, и у нас их пока еще недостаток. Нам необходимо порядка 600 вагонов, тогда будет сформировано около 12 составов, чтобы возить зерно и руду», — сообщил ТАСС врио губернатора региона Евгений Балицкий.. . Он также отметил, что в области не хватает автобусов и карет скорой помощи.. . . 
Тель-Авив вновь примет теннисный турнир ATP Tour. .     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
В Швейцарии украинских беженцев обязали продать свои авто. . По швейцарским законам через год после прибытия в страну все живущие на соцпомощь должны провести переоценку своего имущества. Это относится и к беженцам. Поэтому автомобили должны быть проданы, если их стоимость превышает получаемое пособие.. . Департамент беженцев в кантоне Люцерн считает транспортные средства активами — если они превышают пособие в 4 тысячи франков (4070 евро) на человека или 10 тысяч франков на семью, то их решают реализовать. Продать свой автомобиль необходимо в течение месяца, а пособия на сумму, вырученную за продажу машины, сократят. Если не продавать, то авто всё равно оценят, а пособие урежут.. .    
Когда чепецкой хоккейной команде требуется поддержка — болельщики не откажут. Потому что Чепецк и «Олимпия» связаны не только любовью к спорту, но и долгой историей, традициями. На сегодняшний матч в ледовый дворец собралось больше 1700 человек. Столько собирали концерты эстрадных звезд. Но сегодняшние звёзды были с клюшками. . И не разочаровали болельщиков! После двух поражений «Олимпия» всухую обыграла «Сокол» на своём льду. .  . О, это была насыщенная игра с немалым количеством взаимных штрафов, с прекрасной работой на воротах Артёма Кузина и эффективными атаками олимпийцев. Результат дался нелегко: размочить счёт удалось только в середине второго периода — точный бросок выполнил Раис Шафеев. А в третьем периоде разрыв в счёте увеличили Максим Пиков и Максим Бобров. Соперник же ни разу не вскрыл защиты нашей команды. .  . Победа сегодня чрезвычайно важна для «Олимпии» — это возможность бороться за проход дальше первого круга плей-офф. Для этого команда должна ещё дважды обыграть «Сокол» дома. И завтра в 19 часов болельщики поддержат, не правда ли?. . @chepetskru
"Посмотрел им в глаза". Разведчик рассказал о резком ответе Путина Западу. . МОСКВА, 15 мар. Президент России Владимир Путин ответил на обман США в вопросе размещения противоракетных систем в Европе разработкой гиперзвуковых "Авангардов", заявил офицер разведки морской пехоты США в отставке Скотт Риттер в своем блоге на YouTube.. Специалист напомнил, что Вашингтон с начала 2000-х годов начал размещать ПРО в Восточной Европе и пытался убедить Москву, что эти установки не предназначены для уничтожения межконтинентальных баллистических ракет, хотя Standard Missile-3 Block IIA используется в том числе и для этих целей.. "Мы лгали русским, и Путин, в конце концов, заявил: "Что ж, это то, что вы собираетесь сделать? Тогда мы построим такие системы, которые уничтожат ваши ракеты". И в 2018 году он объявил о создании этих установок (Авангард. — Прим. ред.). Он посмотрел американцам в глаза и сказал: "Мы десятилетиями говорили вам не делать этого, мы предупреждали вас о последствиях, но вы не слушали нас", — отметил Риттер.. Комплекс "Авангард" состоит из межконтинентальной баллистической ракеты УР-100Н УТТХ и гиперзвукового планирующего крылатого блока, способного совершать полеты в плотных слоях атмосферы на межконтинентальную дальность на гиперзвуковой скорости. Серийное производство боевых блоков началось в июле того же года.. По данным Минобороны, гиперзвуковые планирующие крылатые ракеты "Авангард" развивают скорость 28 Мах, что примерно равно 7,5 километра в секунду. При этом блок маневрирует по непредсказуемой траектории, что делает его поражение противоракетными средствами практически невозможным.. .  
👉 Образцовый детский коллектив объединение "Перо Жар-птицы" поздравляет Звереву Ирину с победой в областном конкурсе "Рождённые творить". . . ✅ Сегодня Ира со всеми победителями проекта "Рождённые творить" отправилась в Санкт-Петербург. В течении 2 дней победителей проекта ждут экскурсии, интересные мастер-классы, выставки и встречи с творческими людьми.. . @cdt_shuya
«Вот так приходится ждать маршрутку/автобус жителям поселкп Богородское, по маршруту N49 до Сергиева Посада. На фото время 7:15», - пишет подписчик канала Репортера Трофимова. . . При этом, в муниципальных СМИ округа только и пишут про новые автобусы, которые приходят в город. А они точно у нас на линию выходят или в другие округа?. . Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!. .   
Лучшие корейские фэнтези фильмы и сериалы. . Азиатское кино самобытно и довольно сильно отличается от европейского не только стилистически, но и взглядом на окружающую действительность. Однако есть жанр, который сближает две киношколы настолько, насколько этой вообще возможно - фэнтези. В обоих случаях речь идет о вымышленных мирах или существах, обладающих похожими свойствами, будь то оборотни, драконы или иные создания, с которыми приходится взаимодействовать героям. Да и сами ключевые персонажи, как правило наделены повышенной восприимчивостью, возникшей из-за каких-либо травм физического или психологического свойства и делающей их непохожими на других, а иногда и вовсе изгоями. В данной подборке издание "Новости кино" предлагает своим читателям ознакомиться с коротким списком лучших корейских фильмов и сериалов жанра фэнтези, который, естественно, может быть дополнен фаворитами каждого из поклонников жанра.. . Мальчик-оборотень" (2012). . Мать с двумя дочерями переезжает в загородный дом, так как у старшей Сунь И слабые легкие, и врачи советуют какое-то время пожить на свежем воздухе. Хозяином имения является сын бывшего делового партнера отца девушек. Однажды Сунь И узнает, что в доме есть запертая комната, в которой живет практически "дикий" юноша, который не умеет не только читать, но и говорить. Юная героиня, полагая, что имеет дело с сиротой, берет над ним своего рода шефство, чтобы помочь ему социализироваться, причем, делает она это с помощью инструкции для дрессировки собак.. . Молодой человек, получивший имя Чхоль Су, демонстрирует невероятную физическую силу и выносливость, которым нем разумного объяснения. Постепенно героиня влюбляется в своего подопечного, и он отвечает ей взаимностью. Но у хозяина дома свои планы относительно девушки, поэтому конфликт неизбежен. Однажды он переходит в острую фазу, и Чхоль Су дает волю дремлющей в нем звериной ярости. Влюбленные вынуждены расстаться, и Сунь И оставляет записку с обещанием вернуться. Однако она сможет выполнить его лишь спустя полвека. Лента была очень успешна в национальном прокате.. . Беспокойный" (2006). . Действие происходит в вымышленной реальности. Главный герой по имени Ли Гвак тяжело переживает утрату: его возлюбленная бала убита демонами. Он вступает в отряд, преследующий всяческую нечисть и оказывается в так называемом Срединном Небе, где души умерших находятся 49 дней перед реинкарнацией. Там он находит девушку, которая чрезвычайно похожа на его погибшую любимую, но она совершенно не помнит ее. Узнав, что демоны под руководством его бывшего наставника готовятся к вторжению в мир живых, чтобы поработать его, Ли Гвак принимает решение остаться на Срединном Небе, чтобы защитить не только свою любовь, но и всех живущих.. . Фильм пользовался значительным успехом у корейских зрителей и завоевал несколько престижных национальных премий, в том числе "Голубой дракон" и Grand Bell Awards. Саундрек картины также оказался весьма популярен.. . Бишунмо - летящий воин" (2000). . Несмотря на то, что фильм корейский, действие происходит в Китае, раздираемом междоусобными войнами в период владычества монголов. Главный герой по имени Джун-Ха влюбляется в дочь крупного монгольского военачальника. Он раскрывает ей некоторые секреты древних боевых искусств, которым обучил его дядя. Но однажды он узнает, что клан его возлюбленной причастен к убийству его родных.. . Классический сюжет уровня "Ромео и Джульетты" с азиатским колоритом и страстями. Впечатляющие поединки во все средах и не менее впечатляющие пейзажи в одном из самых дорогих южнокорейских кинопроектов своего времени.. . Один день" (2017). . В центре сюжета следователь страхового агентства по имени Кан-Су, который с трудом возвращается к нормальной жизни после смерти жены. Однажды он получает задание - разобраться с делом женщины, которая попала в больницу после тяжелой аварии. Кан-Су отправляется в клинику, понимая, что это формальность, так как женщина находится в коме. Но там он видит ее абсолютно невредимой и здоровой. Постепенно он осознает, что общается с призраком, которого способен видеть только он один, и который уговаривает его помочь в одном деле. Лента претендовала на премию Grand Bell Awards в номинации "лучшая женская роль".. . Легенда синего моря" (2016-2017). . Однажды молодой мошенник Хо Джундже обнаруживает в своем номере в отеле странную девушку, которая не умеет разговаривать и совершенно не ориентируется в окружающем ее мире. На руке у нее драгоценный браслет, который сразу привлекает внимание главного героя. Но заполучить его силой невозможно, только хитростью, которой Джунжде не занимать. Однако стремясь завладеть сокровищем, он проникается симпатией к незнакомке, а затем и вовсе влюбляется в нее.. . Вторая сюжетная линия отправляет зрителей в прошлое, в период Чоссон, и рассказывает о трагической любви скромного государственного служащего и прекрасной русалки, которым помешали быть вместе людская зависть и злоба. Спустя столетия они обретают второй шанс на воссоединение. В 2017 году проект был отмечен премией Annual Soompi Awards в номинации "Дорама года".. . Королевство ветров" (2008-2009). . Пока король Юри сражается с варварами, главы племен устраивают заговор против него, но он побеждает противников и убивает их вдохновителя. Но новая беда настигает короля: пророчество гласит, что его новорожденный сын однажды убьет всю свою семью, в том числе и отца и разрушит королевство. Юри объявляет, что убьет ребенка, чтобы предотвратить крах государства. Только принц Хэ Мен не согласен с этим решением, но правитель непреклонен. Кажется, что ребенок убит во время специальной церемонии, но Юри все же не решается лишить сына жизни и отдает его Хэ Мену живым и невредимым с просьбой забрать малыша туда, где он мог бы вырасти и жить своей жизнью. Но от судьбы не уйдешь, сын короля вырастает и судьба королевства оказывается в его руках. Проект был отмечен множеством наград KBS Drama Awards.. . Гоблин" (2016-2017). . Герой по имени Ким Син живет уже более 900 лет. Когда-то он был прославленным полководцем, но завистливый король, опасаясь его возвышения, убил его и весь его отряд. Его душа не обрела покой, а сам он стал бессмертным демоном, в груди которого застрял меч. Вытащить его, а следовательно, и освободить от мучительно долгой жизни может лишь девушка, обладающая особым даром. Юная Чи Ын Тхак знакомится с главным героем и постепенно начинает влюбляться в него, не подозревая о том, какая именно роль ей уготована. Есть и еще один ключевой персонаж - Жнец Смерти, который также живет уже несколько веков, но совершенно не помнит, что с ним было ранее. Всем им предстоит разобраться со своим предназначением и выяснить, что связывало их в далеком прошлом.. . Алое сердце" (2016). . Главная героиня Го Ха Чжин случайно переносится из нашего времени в прошлое, во времена правления династии Корё. Ее дух оказывается в теле юной аристократки. Не имея возможности вернуться обратно, она вынуждена приспосабливаться к жизни в глубокой древности со всеми ее сложностями и опасностями, в первую очередь, дворцовыми интригами, которые плетут претенденты на престол. Здесь девушке предстоит обрести новых друзей, врагов и, конечно, любовь, а также стать свидетелем исторических событий, о которых она знала еще из школьного курса.. . Примечательно, что уже после выхода шоу, студия внесла изменения в некоторые эпизоды, и таким образом, версии, показанные в разных странах могут существенно отличаться. Проект претендовал на 12 наград SBS Drama Awards, и получил семь из них.. . Хваюги" (2017-2018). . Чжин Сон-ми обладает удивительным даром: она видит призраков. Далеко не все из них миролюбивые, и девочке порой приходится защищаться. Однажды она встречает волшебника, предлагающего ей заключить сделку: она оправляется в уединенный лесной домик и должна принести ему магический веер, который поможет потушить грандиозный пожар, взамен он подарит ей зонт, способный служить надежной защитой от демонов. Сон-ми соглашается, но, оказавшись в доме, она освобождает томившегося там в плену коварного бога, который тут же исчезает. Спустя много лет, уже будучи преуспевающим предпринимателем, и научившись самостоятельно справляться с собственным проклятием, она вновь встречает волшебника и таинственного узника. Какое влияние на ее судьбу окажут два этих персонажа?. .     
