📎 В преддверие Выборов-2023 сотрудник отдела Центра правовой информации Маслянинской центральной библиотеки провела Неделю избирательного права. . .  📝 С учащимися [club217489216|Маслянинского Аграрного Колледжа] состоялась познавательная игра "Эрудит", где знакомились с полезной информацией по избирательному праву, выполняли конкурсные задания и проверяли свои знания по правовому просвещению.. . 🎓 Участие в деловой игре "Молодые избиратели XXI века" состояло из 6 этапов. Разделившись на команды ребята выполняли задания "Пирамида", "Шифровка", "Рассыпное лото", "Блиц-опрос", где узнавали стадии избирательного процесса и особенность избирательной системы, а в заключение игры выполняли творческое задание, где им предстояла выполнить роль агитатора и подготовить агитационный плакат на тему: "Почему нужно ходить на выборы"?. . 📒В завершение мероприятия каждому участнику была вручена брошюра «Азбука молодого избирателя».. . В стенах библиотеке был оформлен информационный стенд "Выборы 2023", на котором была представлена информация всё о выборах и о дистанционном электронном голосовании.. . На сайте Маслянинской центральной библиотеки можно познакомиться с электронной викториной "По лабиринтам избирательного права" пройдя по ссылке  . . 
🕰️ Работа работой, а отдых по расписанию! . . Ранее мы писали, что наши студенты-юристы начали проводить юридические консультации в государственном фонде «Защитники Отечества». . . 📚 В Фонде расположена замечательная библиотека с большим выбором военной, художественной и правовой литературы.. . «Независимо от того, насколько вы заняты, Вы должны найти время для чтения, или сдаться собственному невежеству!» - Конфуций. 💭. .    
Обычный денёк в Чикаго. . Негр, разодетый как индеец, пытался побить кого-то мачете (!) на традиционном Мексиканском параде, но в итоге сам чуть не огрёб. Повезло, что полицию пока не лишили права приходить на поножовщину с пистолетами.. .     . Подробнее: 
📎Ведомство напомнило на своем официальном сайте о сервисе верификации выписок из ЕГРН при помощи QR-кода. Его работа помогает обезопасить граждан от мошеннических действий при заключении сделок с недвижимостью1.. . Руководитель Управления Росреестра по Москве Игорь Майданов рассказал, что QR-код содержится на всех видах выписок, вне зависимости от их типа и формата получения. Увидеть его можно в правом верхнем углу документа.. . Отсканировав код, получатель выписки перейдет на сайт Росреестра и получит подтверждение или опровержение подлинности информации, которая содержится в выписке. Это исключит потенциальные риски при совершении сделки и гарантирует ее юридическую чистоту.. . ❗️Напомним, что существует еще один способ обезопасить себя от мошенников. Правообладатель может подать заявление о запрете регистрации сделок с недвижимостью без его личного участия (ч. 1 ст. 36 Федерального закона от 13 июля 2015 г. № 218-ФЗ "О государственной регистрации недвижимости").. . Кроме того, на борьбу с мошенничеством в сфере регистрации недвижимости направлено и еще одно недавнее нововведение: с 1 марта ФИО правообладателя недвижимости может быть указано в выписке из ЕГРН только в том случае, если он сам внесет в реестр специальную "разрешительную запись" . . Источник: . . Наши контакты:. . ☎️ 8(921) 925-50-25. ☎️ 8(981) 209-07-07. 📧 profkadgeo@mail.ru. ✏️ . 🌏 . . 🏘️ Доверьте свои кадастровые и геодезические работы профессионалам!. .    
⁉БЫВШАЯ ЖЕНА ОБМАНУЛА СУД. . 💁‍♂В 2021 году мужчина узнал, что уже 14 лет считается без вести пропавшим, хотя он работал и имел семью. .  . 🤓Оказалось, что его бывшая жена обратилась в суд через 6 лет после их разрыва, чтобы признать его безвестно отсутствующим. Это процедура, которая применяется, когда о местонахождении человека ничего не известно больше года. .  . Брак они не расторгали - муж просто ушел из дома и переехал в другой город, где завел новую семью. .  . ⚖После получения решения суда о признании его безвестно отсутствующим, жена добилась назначения пенсии для своего ребенка в связи с потерей кормильца. Таким образом, она избавилась от необходимости разыскивать мужа и требовать алименты. .  . Однако мужчина не согласился быть безвестно отсутствующим и обратился в суд, требуя отменить это решение. .  . ⚖По закону, если гражданин, ранее признанный безвестно отсутствующим, является в суд, решение отменяется, и все связанные с ним правовые последствия прекращаются. Мужчина предоставил суду свидетельство о рождении, паспорт гражданина СССР и справку из управления МВД РФ о месте фактического проживания. .  . 📜На основании этого суд отменил решение о признании мужчины безвестно отсутствующим. Теперь, скорее всего, ему придется платить алименты на ребенка, так как выплату пенсии ему прекратят. (Источник: сообщение пресс-службы Краснокаменского горсуда Забайкальского края от 30.08.2023). .  . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬 .  . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда .  .   
Хорошая новость (пока).    . Правительство России выступило  против идеи лишать прав за отказ остановиться по требованию госавтоинспекции. Проект закона предполагал повысить в несколько раз штрафы за отказ остановиться по требованию сотрудников ГАИ. За повторное нарушение такого рода предполагалось лишать права управления на срок до шести месяцев. В настоящее время за отказ остановиться по требованию сотрудника ГАИ водителю грозит штраф от 500 до 800 рублей. Категоричного «нет» проекту не сказано, его доработают, вероятно смягчат и примут.. .    
‼НОВЫЙ ПОРЯДОК РАССМОТРЕНИЯ ОБРАЩЕНИЙ. . Закон, принятый Государственной Думой, вводит единый порядок рассмотрения обращений потребителей финансовых услуг. Это будет стимулировать участников рынка не допускать недобросовестных практик и нарушений прав клиентов. .  . ✅ Банк и любая другая финансовая организация теперь обязаны ответить по существу на жалобу в течение 15 рабочих дней. Этот срок может быть продлен на 10 рабочих дней, если потребуется дополнительная информация для принятия решения. .  . ✅ Устанавливается обязанность принимать обращения как в офисах, так и по обычной и электронной почте. Допускаются и дополнительные способы приема обращений, информация о них должна размещаться на сайте и в офисах компании. .  . При этом организации будут вправе не отвечать на обращения, если они: . 👉🏻 не поддаются прочтению, . 👉🏻 текст не позволяет определить их суть, . 👉🏻 не указан адрес для ответа или фамилия заявителя, . 👉🏻 содержатся нецензурные либо оскорбительные выражения. .  .  .  . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬 .  . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда  .  .   
️Законопроект о наследовании права на бесплатный земельный участок членами семей Героев России, Героев СССР и полных кавалеров ордена Славы одобрен кабмином. . . Его подготовила и внесла в Госдуму Рабочая группа по СВО, и сегодня поддержала комиссия по законопроектной деятельности правительства РФ.. . Речь идет о вдовах, детях, родителях тех героев, которые не успели при жизни воспользоваться своим правом на получение бесплатной земли вне очереди. Сюда также относятся случаи, когда награды присвоены военнослужащим посмертно.. .     . Сайт: 
 . . Грета поломойщица лови ) это мощная хуйня отвечаю )))))))). . Господа по мимо этого эта неодекватная практически полность фальсифицировала матерьялы проверок !. По заказу Сулии  Кашаева Гайсина и его дуруга 🤣🏴‍☠️
Первоначальный взнос по ипотеке с господдержкой подняли 📈. .  👉🏻Постановление Правительства РФ от 9 сентября 2023 г. № 1474.. . Новые правила вступают в силу с 20 сентября 2023 года.. . Теперь заемщик должен будет оплачивать за счет собственных средств, в том числе полученных из федерального бюджета (включая средства маткапитала) - 20% и более от стоимости приобретаемого жилого помещения, строящегося или приобретаемого индивидуального жилого дома. .  . . . . 
С сентября работающим родителям детей с ограниченной мобильностью предоставили новые трудовые права. .  . Согласно вступившим в силу изменениям Трудовой кодекс РФ и Постановлению Правительства РФ от 06.05.2023 № 714 работающие родители детей с ограниченной мобильностью получили право раз в год использовать все 24 отпускных дня подряд. .  . Речь идет не об обычных отпускных, а о специальных дополнительных днях, которые получают родители, а именно о 4-х дополнительных отпускных днях в месяц, которые гарантированы родителю ст. 262 ТК РФ. .  . Важно воспользоваться этими днями до декабря текущего года потому что отпускные дни не переносятся на следующий год, т. е. не "накапливаются".. . Обращайтесь к нам и мы поможем вам и вашему бизнесу: . +7 (919) 999-19-25 (в том числе WhatsApp и Telegram). .  .     
Мне как юристу всегда интересно изучать в новой спецификации перечень законов, который надо знать для подготовки к ЕГЭ. .  . Итак, что ИСЧЕЗЛО из перечня законов и «почему?» .  . - Гл. 7, пар. 1 Гражданского кодекса РФ (ГК РФ). В нем речь шла о ценных бумагах. Хоть мы все дружно и предполагаем, что их будут спрашивать в новом разделе «Финансовый рынок», но спецификация «намекает», что «не будут». .  . - Гл. 2, 6, 8 ГК РФ. Они касались темы «Имущественные и неимущественные права». Если смотреть на содержание кодификатора, то можно предположить, что эта тема будет рассматриваться в новом пункте «Гражданское право», но, опять-таки, спецификация «намекает», что «не будут». .  . - Ст. 60-62 Конституции РФ. Они были привязаны к теме «Гражданство РФ». Зачем их убрали непонятно. Быть может, эти положения как-то присутствуют в новом законе «О гражданстве в РФ» (ещё не изучал его). В любом случае, как уже отмечали мои коллеги из НезЛО, эти статьи находятся во второй главе Конституции, которая входит в перечень законов для изучения. .  . - Все статьи, которые касались военной службы и АГС. Как самостоятельная тема она исчезла, поэтому и НПА исключили. .  . Что ИЗМЕНИЛИ в перечне законов: .  . - Положения закона «О гражданстве РФ», поскольку приняли новый закон. Теперь смотрим главы 3, 4, ст. 5, 9. Подробнее про эту «новинку» ещё напишем в ближайшее время. .  . - Гл. 4 ст. 50 (положения «Организационно-правовые формы предприятий») переехали из блока «Право» в блок «Экономика», но содержательно не поменялись. .  . НЕ УКАЗАЛИ, но неплохо бы, чтобы было: .  . - Если применительно к новой теме кодификатора «Духовные ценности российского общества» имеет отношение Указ Президента РФ от 9 ноября 2022 г. № 809 «Об утверждении … традиционных российских духовно-нравственных ценностей» – то было бы желательно об этом в спецификации упомянуть. .  . - Применительно к новой теме кодификатора «Конституционное судопроизводство. Арбитражное судопроизводство» большим подспорьем для учителей было бы указание конкретных статей Арбитражного процессуального кодекса РФ и ФКЗ «О Конституционном суде РФ». .  . - Применительно к другим новым темам кодификатора (2.15 «Налоговые льготы и вычеты», 4.7 «Гос служба, борьбой с коррупцией и с терроризмом», 5.12 «Административное право, его источники», 5.14 «Уголовное право») для педагогов было бы приятно увидеть указание на статьи НПА, которые раскрывают по замыслу ФИПИ данные темы. .  . Много мелких «косячков»: .  . - У многих тем неправильно указан номер по кодификатору. К примеру, «Орг-правовые формы…» в кодификаторе даются за номером 2.9, а в спецификации указано «2.10». Такая же «петрушка» с темой «ЦБ» и «Налоги». У кого-то вообще стоят старые номера (из кодификатора 2023 г.), к примеру, у «Субъектов гражданского права». .  . - В спецификации некоторые темы указаны в звучании 2023 г. К примеру, мы встретим «Органы гос власти в РФ» вместо «Субъектов гос власти в РФ». Упоминается тема «Особенности административной юрисдикции», которой сейчас нет. Какая тема имеется в виду? «Административный процесс»? Даны в прежнем звучании темы «гражданский процесс» и «уголовный процесс». .  . Если честно, удивляет такое большое количество нестыковок и противоречий… Эти документы делают специалисты, которые, что называется, «давно в теме». Базовые правила составления документов должны знать… То ли всё делалось в спешке и через пень-колоду. То ли нам решили дать много несущественных косячков, которые после писем в адрес ФИПИ будут устранены, а во всеуслышание будет заявлено: «Мы учитываем глас народа!» .  .  
  . . . 📖⚖СОВЕТЫ ПРАКТИКУЮЩЕГО ЮРИСТА. ✨Друзья❗. 📚В нашу библиотеку поступила новая книга: 📕⚖«Прав по жизни: советы для «не юристов» от профессионала». Её автор - практикующий юрист, адвокат Антон Самоха.. . 📣Мы все в той или иной мере общаемся с представителями закона. Как общаться с представителями правоохранительных органов, куда жаловаться, чтобы добиться справедливости и что делать, если вы сами из потерпевшего или свидетеля превратились в подозреваемого? Эта 📖книга содержит ответы на перечисленные вопросы на примере конкретных людей, попавших в трудные жизненные ситуации.. . 📖Отрывок из книги: 📝«Введение. О чем эта книга и как она создавалась.. Быстрые пальцы следователя стучали по клавиатуре… Мысли стали возвращать Анатолия в реальность. Когда он вышел из ступора, до него донесся голос следователя: «Анатолий Васильевич, так где, говорите, нашли купюру? Купюру, где нашли, спрашиваю».. . Завязка для книги пришла мне в голову после беседы за чашкой кофе с моим хорошим знакомым. Он так сильно волновался, когда рассказывал, что даже не выпил заказанный капучино.. Как вы, наверное, уже поняли, Анатолий вляпался в неприятную ситуацию с правоохранительными органами. Неожиданная находка обещала испортить Анатолию всю жизнь.. Три дня назад, утром, шел на работу. Забежал в кафе за стаканчиком эспрессо. Пока размешивал сахар, увидел на диване, в складке между подушками, рыжую бумажку. Машинально положил в карман. Деньги. Целых 5 тысяч!. На следующий день позвонил следователь. Пригласил в полицию. Объяснил, что красть нельзя. Анатолий должен был отдать деньги администратору.. Оказалось, что сразу после ухода из кафе вернулся хозяин потерянной купюры. Посмотрели камеры, вычислили Анатолия по оплате банковской картой.. Анатолий был в одном шаге от статуса обвиняемого. Все решил случай. Или везение. Потерпевший не стал настаивать на наказании, поскольку получил свои 5000 рублей и еще 10 000 рублей сверху. Так сказать, за моральный ущерб.. Руководство отдела полиции посчитало, что случай, не настолько серьезен, чтобы портить человеку жизнь. И дело не возбудили.. Сейчас, когда все прошло, мой друг все равно еще не может успокоиться: «Ведь я же мог испортить жизнь своему сыну. Он так мечтает о карьере полицейского! Будь у меня судимость, он бы даже не поступил в школу полиции».. Из многочисленных бесед за чашкой кофе со знакомыми, клиентами, а также теми, кто просто приходил на консультации, набралось много материала, который я с удовольствием представлю вам для прочтения и анализа.. Практически все эти ситуации произошли от незнания законов либо неумения общаться с представителями правоохранительных органов.. Какие-то из них произошли по вине самих рассказчиков. Но большинство попало в них по стечению обстоятельств.. Во всех этих случаях люди ошибочно, по незнанию, совершали критические действия, которые приводили к непоправимым ошибкам.. Например, если бы Анатолий знал о кассационном определении Верховного суда от 19 апреля 2017 года № 75УД17-2, он, глядя на пятитысячную купюру в кафе, сразу бы понял, что совершает кражу. Поскольку в этом определении однозначно указано, что лицо, поднимающее с пола в аэропорту либо в другом общественном месте ценную вещь, знает, что она кому-то принадлежит.. Присвоение чужих денег или ценного имущества в общественном месте не является находкой, а образует состав преступления – кражи.. В этой книге я расскажу на примере всех этих людей о том, как не попадать в неприятные ситуации, которые на первый взгляд кажутся незначительными, но на самом деле серьезно граничат с нарушением закона».. . 📘⚖Антон Самоха является автором еще одной книги: 📖"Прав по жизни: дела семейные", в которой на примере конкретных ситуаций отвечает на вопросы семейного права.
«Лишняя площадь». Нужно ли отчислять на капремонт, если в квартире никто не прописан и не живет? . profkult-gomel.by/lishnyaya-ploshhad-nuzhno-li-otchislyat-na-kapremont-esli-v-kvartire-nikto-ne-propisan-i-ne-zhivet/. , , , , 
Художник и автор комиксов Билл Уиллингем объявил, что права на популярную серию Fables (не путать с серией RPG Fable), куда входит, например, The Wolf Among Us, отныне находятся в публичном доступе, и каждый желающий может создавать собственные произведения по вселенной.. . Пойти на такой шаг Билла вынудило то обстоятельство, что издательские права на Fables оказались в "плохих руках" (читай DC Comics), которые никогда не интересовались его мнением, что можно менять, а что нет. И даже не платили деньги за лицензионные произведения.. . DC, впрочем, имеет собственный взгляд на ситуацию, полагает Fables своей собственностью и собирается ее защищать. Однако Уиллингем уточняет, что DC принадлежат только права на опубликованные произведения, а сама вселенная принадлежит исключительно ему.. . В общем, подозреваем, обе стороны займутся выяснением вопроса, кто из них прав, а кто лев, в суде.. .     . Подробнее: 
Верховный Суд разберет механизм привлечения контролирующих банк лиц к ответственности за санацию .  . Напомним, что Закон о банкротстве допускает обращение Центрального Банка РФ (регулятор) в суд за взысканием убытков, причиненных виновными действиями лиц, контролирующих кредитную организацию, если в отношении банка осуществлены меры по предупреждению банкротства (санация). .  . В 2018 году Закон о банкротстве дополнен положением, определяющим формулу для расчета убытков, взыскиваемых с контролирующих лиц. Регулятор может взыскивать с контролирующих лиц проценты за 20 лет, начисляемые на потраченную сумму (вложения в кредитную организацию с целью избежать банкротство) по ключевой ставке. .  . Стоит отменить, санация банков весьма затратное удовольствие. Расходы на спасение банков Открытие, Бинбанк, Промсвязьбанк составили приблизительно 3 трлн. рублей. Принципиальный вопросов является кто должен платить за проведение мероприятий по спасению банка от банкротства: (1) покрываются за счет бюджетный средств или (2) расходы покрывают контролирующие лица банка, которые привели организацию к предбанкротному состоянию. . Регулятор банков полагает, что он не должен доказывать обоснованность, как самой санации, так и размер взыскиваемых убытков, т.е. ответственность наступает за сам факт спасения кредитной организации от банкротство. .  . В деле о взыскании убытков с акционера Бинбанка суд согласился с позицией ЦБ РФ и взыскал с лица полную сумму убытков. .  . Некоторые суды не поддерживают такую позицию ЦБ РФ и пытаются возложить на регулятор обязанность доказывания убытков по общим правилам, используя правила действия закона во времени, например, в деле о взыскании убытков с акционера Азиатско-Тихоокеанского Банка, суд в удовлетворении требований отказал. .  . Суды при рассмотрении дел о санации не выработали единой позиции относительно применения этой нормы. .  . Верховный Суд истребовал дело о взыскании регулятором с контролирующих лиц Промсвязьбанка, понесенных в связи с санацией банка. Сумма требований составляет 243 млрд. рублей, из которых нижестоящие суды постановили взыскать 91 млрд. рублей. Жалобу в Верховный Суд на судебные акты направили как ответчики, так и сам регулятор. .  . К концу октября 2023 г. судья Верховного Суда по результатам изучения поданных кассационных жалоб определит заслуживают ли доводы внимания и следует ли передавать дело в судебную коллегию для рассмотрения или нет. .  . Таким образом, в ближайшее время Верховный Суд может сформировать позицию по важному вопросу - как именно работает механизм привлечения контролирующих банк лиц к ответственности за санацию. .  .    
👩🏻‍⚖️Суд может прекращать или изменять договоры задним числом. . 📖 Согласно поправкам в Гражданский кодекс, суд, рассматривающий вопрос об изменении или расторжении договора, теперь вправе определить дату, начиная с которой изменяются или прекращаются обязательства по договору.. . ℹ️ Эта дата определяется судом на основе характера договора или изменений в нем, но она не может быть ранее даты, когда произошли события, послужившие основанием для изменения или расторжения договора.. . Например, арендатор подал иск о расторжении договора. Раньше при удовлетворении такого иска суд расторгал договор на будущее время. Следовательно истец в любом случае обязан был уплачивать арендную плату и неустойку за ее просрочку до момента вступления решения в силу. . . ❌Предыдущая редакция кодекса предусматривала, что договор считался измененным/расторгнутым после вступления решения суда в законную силу. . . ✅Новая редакция закона дает судам больше свободы, позволяя определить дату с которой договор должен быть прекращен.. . 💼@yangconsult — бизнес-правовая компания.. .    
‼ВЫПЛАТЫ ИНДИВИДУАЛЬНЫМ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЯМ .  . ⚡Какие выплаты доступны ИП в случае отпуска, декрета и больничного? .  . Индивидуальные предприниматели имеют возможность получать отпускные, больничные выплаты и декретные пособия от государства, аналогично работникам, работающим по трудовому договору. .  . 👉🏽Заявление на получение выплат можно подать в клиентской службе СоцФонда или через "Госуслуги". .  . 📌Какие виды выплат могут получать ИП при уплате взносов? .  . ✔Больничные; . ✔Пособие по беременности и родам; . ✔Пособие при рождении ребенка; . ✔Пособие по уходу за ребенком до 1,5 лет. .  . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬 .  . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда  .  .   
На днях мной было получено сообщение, скриншот которого я прикрепляю ниже. Казалось бы, безобидный и не вызывающий никаких подозрений призыв проголосовать за чью-то племянницу в детском конкурсе, однако, как мы знаем из новостей, в последнее время интернет-мошенники активизировались, и я решил опросить специалиста касательно его содержания. Вот, к какому выводу он пришел:. . «Перейдя по ссылке мы оказываемся на странице, на которой сказано о несуществующей балетной школе. Якобы, проводится финальный тур, а победительница голосования получит путевку в детский лагерь. Разве можно отказать некоему отправителю помочь в этой ситуации получить его дочери заветную путевку? На это чувство жалости и желание помощи и делают ставку злоумышленники, которые в то же время являются еще и отличными манипуляторами. Нажимая на кнопку „Перейти к голосованию“, на деле, открывается вовсе не голосование, а фиктивный, поддельный, фишинговый сайт, выманивающий из доверчивых людей данные для авторизации в мессенджере WhatsApp. Представьте ситуацию - злоумышленник имеет полный доступ к вашей переписке, всем отправленным и полученным картинкам и документам, а все из-за неосторожности и наивного желания помочь чьей-то дочери. Как злоумышленник может этим воспользоваться? Может, например, от вашего лица выпрашивать у ваших друзей или родственников перевести ему деньги. Якобы, вы попали в трудное положение и срочно нужна определенная сумма, которую мошенник получит себе. Но это лишь один пример того, что можно сделать, имея доступ к вашему мессенджеру, на деле возможности бесконечны».. . Друзья, ставьте под сомнение каждое подозрительное сообщение, полученное от известных и неизвестных лиц. Помните — ни в коем случае нельзя переходить ни по каким ссылкам. Оставайтесь безопасными в сети.. .   
 и . "Особенности привлечения к уголовной ответственности лиц, участвующих в СВО". . . 24 июня 2023 г. был подписан Федеральный закон №270-ФЗ “Об особенностях уголовной ответственности лиц, привлекаемых к участию в специальной военной операции”. .  . Данный закон закрепляет правовые гарантии и основания освобождения от уголовной ответственности лиц, призванных на военную службу по мобилизации или в военное время в Вооруженные Силы РФ, а также контрактников. .  . В частности, такими гарантиями смогут воспользоваться лица: .  . - совершившие до дня вступления закона в силу преступления небольшой или средней тяжести, в отношении которых проводится предварительное расследование (исключение - преступления, связанные в т. ч. с терроризмом и экстремизмом); .  . - проходящие военную службу в период мобилизации, военного положения или в военное время и совершившие преступления; .  . - с судимостью, в т. ч. отбывшие наказание или условно-досрочно освобожденные, за исключением судимости за педофилию, изнасилование, терроризм, незаконное обращение с ядерными материалами, госизмену, шпионаж и другие тяжкие преступления. .  . Освобождение от ответственности и погашение судимости будет возможно в связи с получением госнаграды либо в связи с увольнением со службы по достижении предельного возраста пребывания на ней, по состоянию здоровья или в связи с окончанием мобилизации, отменой военного положения и (или) истечением военного времени. .  . Закон распространяется также на лиц, в отношении которых уголовное преследование осуществлялось в ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонской областях до 30 сентября 2022 г.
Но этика христианская так высока, что государство не может сделать ее обязательною для всех граждан всецело и принимает в качестве обязательного лишь тот минимум христианской этики, который уже доступен каждому существу, заслуживающему названия человека. . . Этот минимум, как возможный для исполнения всеми людьми, государство объявляет обязательным законом и нарушение его признает преступлением, законно наказуемым. Такое отождествление греха и преступления составляло и в России общее верование, отражавшееся в законе помимо всякой философской формулировки. Эта точка зрения была покинута лишь в последнюю половину XIX века, когда явилось в законе понятие о ненаказуемости многих деяний, в высшей степени греховных с точки зрения христианства.. . Лев Тихомиров "Религиозно-философские основы истории". @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
💡15 сентября в рамках учебной правовой недели в Инженерно-технологической школе № 777 прошла захватывающая и познавательная интеллектуальная игра «Правовая платформа – антикоррупционное мероприятие».. . Девиз встречи был «Довести до всех и каждого: борьба с коррупцией – дело государственно важное!». И наши талантливые ученики 8-9 классов доказали, что они не только понимают важность этой темы, но и владеют знаниями в области борьбы с коррупцией. .  . Сегодня ребята выяснили, команда какого класса самая знающая в области права и коррупции. В этом им помогла увлекательная игра-викторина «Правовая платформа», где вопросы с вариантами ответов заставили ребят размышлять о коррупции, ее основных понятиях и анализировать сложные ситуации, чтобы завоевать звание лучших экспертов в данной области. .  . Обучение молодёжи антикоррупционным навыкам – это не только получение необходимых знаний, но и формирование сознательного отношения к этой проблеме, укрепление моральных ценностей и развитие гражданской ответственности. Все команды продемонстрировали впечатляющие знания и ловкость ума, предоставляя правильные ответы на сложные вопросы и, несомненно, сделали важный шаг в направлении создания более честного и справедливого общества. .  . Результаты интеллектуальной битвы в параллели 8-х классов: . 📍1 место – команда «8.1» (класс 8.1), . 📍2 место – команда «Brain 2» (класс 8.2) и команда «Молодчинки-апельсинки» (класс 8.3),. 📍3 место – команда «Мозговые извилины» (класс 8.4). . . Результаты интеллектуальной битвы в параллели 9-х классов: . 📍1 место – команда «Плинтус» (класс 9.1) и команда «Положительный заряд» (класс 9.2),. 📍2 место – команда «Правовая платформа» (класс 9.3).. . Поздравляем победителей и призеров! Вместе мы воспитываем сознательных граждан, готовых бороться с коррупцией и укреплять моральные ценности!. .   
. 18 сентября сотрудники библиотеки провели для отдыхающих КЦСОН правовой час "Доступно о праве". В ходе мероприятия участники узнали о деятельности Центра правовой информации, ознакомились с изменениями в законодательстве РФ с августа 2023 г. (пенсии, медпомощь, жкх и др.) Также особое внимание было уделено закону "о тишине" ( Закон Нижегородской области от 01.04.2015 N 44-З (ред. от 02.07.2019) "Об обеспечении тишины и покоя граждан на территории Нижегородской области" (принят постановлением ЗС НО от 26.03.2015 N 1714-V)).. . consultantplus://offline/ref=62E3FB4C027CE546BB67E1450686BD8239D1E0859F9724FEE80ACED78D27FD3A7C7D1EC8F3BD0454AA771FF6446C23AFCA81F817C8599E1C9CAE2189j2yEI
Общественник [id49515806|Владимир Синельников] вчера высказался по ситуации с Курсказотом. . . Сегодня курские сми пестрели сообщениями о том, что горсобрание намерено отменить своё решение об изменении границ, что осложнит строительство химзавода в южной части города. Новости сами по себе приятные, но ни в одной из публикаций не была раскрыта причина этой внезапной депутатской сознательности. . . По обращению коммерческой организации¹ правительство Курской области выступило с инициативой² изменения границ Курска и Курского района. Такие изменения обосновывались³ необходимостью строительства магистрального газопровода к территории завода «Курскхимволокно», где организация намеревается возвести комплекс по производству минеральных удобрений⁴.. . На основании этой инициативы Курское городское Собрание приняло решение об изменении границ города⁵. В Курский областной суд было направлено административное исковое заявление о признании этого решения недействующим в части изменения границ городского округа «город Курск» путем отнесения его территории площадью 8,7 га к территории муниципального образования «Ворошневский сельсовет» Курского района Курской области.. . Судья Наталья Мигущенко вынесла частное определение⁶ о возвращении искового заявления административному истцу и разъяснила, что в оспариваемом решении горсобрания признаков нормативности⁷ не усматривается, в связи с чем требования следует обратиться в районный суд. Апелляционная инстанция согласилась с доводами Курского областного суда, оставила определение без изменения⁸.. . Требования были обращены в Ленинский районный суд города Курска, административное исковое заявление принято к производству⁹ судьёй Натальей Капаниной, представителем административного истца выступил юрист Борис Келехсаев.. . Административный истец полагает, что оспариваемое решение Курского городского Собрания принято с нарушениями законодательства, ущемляющими его конституционные права, в том числе на благоприятную окружающую среду¹⁰, на осуществление муниципального самоуправления¹¹, а также право на ознакомление с документами и материалами, непосредственно затрагивающими его права и свободы¹².. . Строительство отвода для целей газоснабжения предприятия является одним из способов инвестирования посредством капитальных вложений. Оспариваемый акт должен быть основан на данных оценки регулирующего воздействия, как предписывают федеральное¹³ и региональное¹⁴ законодательство. . . Таких данных проекты постановления правительства области и решения горсобрания не содержали.. . Федеральный закон обязывает муниципальные органы власти оценивать экологические риски¹⁵, вытекающие из принимаемых ими решений и проверять проектную документацию на соответствие действующим нормам по защите окружающей среды. Экологическая информация является общедоступной, доступ к ней не может быть ограничен¹⁶. . . Оценка рисков не проводилась, экспертиза проектной документации не опубликована.. . Изменение границ городских округов и муниципальных районов осуществляется в соответствии с федеральным законом с согласия и с учетом мнения жителей, выраженного муниципальными депутатами¹⁷. Их обязанность исследовать общественное мнение закреплена в Положении о статусе депутата¹⁸, способы выявления такого мнения определены областным законом¹⁹.. . Что думают куряне о планах по строительству «КурскАзота», народные избранники не выясняли.. . Все вышеприведённые аргументы о нарушениях, допущенных горсобранием, отвергались его представителем в суде без ссылок на материального нормы права. Позиция представителя Курского городского Собрания в суде сводится к пропуску административным истцом срока на обжалование решения муниципального представительного органа. . . Инициатива правительства области по изменению административно-территориального устройства не основана на законе, правом выступать с такими инициативами наделены только областная Дума, органы местного самоуправления и губернатор²⁰. . . В связи с этим административный истец 7 августа выступил с ходатайством о привлечении правительства Курской области к рассмотрению дела в качестве заинтересованного лица. Ходатайство было удовлетворено судом в тот же день.. . Правительство представило письменные разъяснения, просило рассмотреть дело без участия его представителя и сообщило, что от своей инициативы отказывается в части, оспариваемой административным истцом. Отказ был оформлен в виде распоряжения от 16 августа²¹, его копии направлены в суд и горсобрание.. . 11 сентября представитель горсобрания в суде выступила с устным ходатайством об отложении рассмотрения спора. В качестве причины было заявлено намерение муниципальных депутатов добровольно внести в оспариваемое решение изменения, на которых настаивал административный истец. На вопрос суда, когда эти изменения вступят в силу, представитель пояснил, что это может произойти до конца сентября.. . Суд удовлетворил это ходатайство и отложил рассмотрение дела до 2 октября.. . Примечательно, что администрация области, поясняя необходимость такой инициативы региональному правительству, пребывала в убеждении, что изменение границ «окажет нейтральные общественно значимые последствия»²².. . _____________. . ¹ Письмо главного инженера – первого заместителя генерального директора ПАО «КуйбышевАзот» С. Г. Марченко от 26.12.2022 г. № 02/22216.. . ² Распоряжение Правительства Курской области от 08.02.2023 № 87-рп «Об инициативе по изменению границ муниципальных образований Курской области: муниципального образования «Город Курск», муниципального образования «Курский район» Курской области, муниципального образования «Ворошневский сельсовет» Курского района Курской области и муниципального образования «Нижнемедведицкий сельсовет» Курского района Курской области».. . ³ Абзац 1 пояснительной записки к проекту постановления Правительства Курской области «Об инициативе по изменению границ муниципальных образований Курской области: муниципального образования «Город Курск», муниципального образования «Курский район» Курской области, муниципального образования «Ворошневский сельсовет» Курского района Курской области и муниципального образования «Нижнемедведицкий сельсовет» Курского района Курской области».. . ⁴ Абзац 3 пояснительной записки к проекту решения Курского городского собрания» «О согласовании изменения границ муниципального образования "Город Курск"».. . ⁵ Решение Курского городского собрания от 21.02.2023 года №24-7-ОС «О согласовании изменения границ муниципального образования "Город Курск"».. . ⁶ Определение Курского областного суда от 07.06.2023 года по делу № м49-2023.. . ⁷ Пункт 2 постановления Пленума Верховного Суда РФ от 25.12.2018 No 50 «О практике рассмотрения судами дел об оспаривании нормативных правовых актов и актов, содержащих разъяснения законодательства и обладающих нормативными свойствами».. . ⁸ Определение Первого апелляционного суда общей юрисдикции от 23.08.2023 года по делу № 66а-2140/2023.. . ⁹ Дело № 2а-3848/2023.. . ¹⁰ Статья 42 Конституции РФ.. . ¹¹ Статья 130 Конституции РФ.. . ¹² Часть 4 статьи 29 Конституции РФ.. . ¹³ Абзац 4 статьи 1 федерального закона от 25.02.1999 № 39-ФЗ «Об инвестиционной деятельности в Российской Федерации, осуществляемой в форме капитальных вложений».. . ¹⁴ Статья 3 закона Курской Области от 25.02.2014 № 9-ЗКО «О порядке проведения оценки регулирующего воздействия проектов нормативных правовых актов курской области, проектов муниципальных нормативных правовых актов и экспертизы нормативных правовых актов курской области, муниципальных нормативных правовых актов, затрагивающих вопросы осуществления предпринимательской и инвестиционной деятельности, на территории Курской области».. . ¹⁵ Cтатья 31 федерального закона от 10.01.2002 № 7-ФЗ «Об охране окружающей среды».. . ¹⁶ Cтатья 4.3 федерального закона от 10.01.2002 № 7-ФЗ «Об охране окружающей среды».. . ¹⁷ Cтатья 12 федерального закона от 06.10.2003 № 131-ФЗ «Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации».. . ¹⁸ Пункт 5.5 положения о статусе депутата, утверждённого решением Курского городского Собрания от 21.10.2011 № 216-4-РС.. . ¹⁹ Часть 2 статьи 11 закона Курской области от 5.12.2005 № 80-ЗКО «Об административно-территориальном устройстве Курской области».. . ²⁰ Часть 2 статьи 12 закона Курской области от 5.12.2005 № 80-ЗКО «Об административно-территориальном устройстве Курской области».. . ²¹ Распоряжение Правительства Курской области от 19.08.2023 года №776-рп.. . ²² Абзац 4 пояснительной записки к проекту постановления Правительства Курской области «Об инициативе по изменению границ муниципальных образований Курской области: муниципального образования «Город Курск», муниципального образования «Курский район» Курской области, муниципального образования «Ворошневский сельсовет» Курского района Курской области и муниципального образования «Нижнемедведицкий сельсовет» Курского района Курской области».. .   . . Мир всем!
⁉ОТКАЗ В ВЗЫСКАНИИ УБЫТКОВ. . Уплата пошлины при подаче возражения против предоставления правовой охраны товарному знаку является обязательным условием для рассмотрения возражения независимо от его результата .  . Суть требования: о взыскании убытков в виде уплаченной патентной пошлины. .  . Решение суда: отказано. .  . Обоснование суда: к юридически значимым действиям, за совершение которых предусмотрена уплата патентных пошлин, в соответствии с подпунктами 2.28 и 2.28.4 к приложению 1 Положения о пошлинах относятся, в том числе, рассмотрение возражений, поданных в Федеральную службу по интеллектуальной собственности, и принятие решения по результатам рассмотрения возражения против предоставления правовой охраны товарному знаку. . Таким образом, Роспатент в установленном порядке оказал . государственную услугу по рассмотрению возражения и принятию по нему соответствующего решения, осуществив тем самым юридически значимые действия, за которые была уплачена соответствующая пошлина. . То обстоятельство, что в последующем решение административного органа было признано решением Суда по интеллектуальным правам от 22.11.2021 по делу № СИП-319/2021 недействительным как не соответствующее подпункту 1 пункта 9 статьи 1483 ГК РФ, не свидетельствует о неправомерности действий административного органа по рассмотрению возражения, поданного заявителем. . Судебная коллегия отмечает, что уплата государственной пошлины при подаче возражения на решения Роспатента является обязательным условием для рассмотрения возражения независимо от результата рассмотрения административным органом такого возражения. .  . Решение Суда по интеллектуальным правам от 14.08.2023 по делу № СИП-177/2023 (. . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬. . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда  .  .   
Ты нужна Себе 💚. Самый важный человек это ты!. . И женщина начинает понимать это тогда, когда уже всё!!! Предел!!! Ахтунг!! Когда хочется уже орать: "Отстаньте от меня..! Я хочу побыть одна..просто одна...просто поспать...просто одной попить кофе или чай...просто ..." Выгорание - модное слово, обесточенность.... . Что если хоть 1 день в неделю ПОСВЯТИТЬ СЕБЕ, или хотя бы 1 час в день только себе...без хвостов...?!. . Кому-то это сегодня удалось. Поздравляю вас, девочки 💙💓💜😇 ВЫ ИМЕЕТЕ на это ПРАВО 💚🥳. .   на себя    жизнь
Владельцы животных обязаны принимать меры, обеспечивающие безопасность окружающих людей и животных. Вред, причиненный здоровью и имуществу граждан, возмещается в установленном порядке. .  . В случае нападения животного на человека, в медицинской организации необходимо получить справку о факте обращения за медицинской помощью или выписки из журнала регистрации вызовов скорой помощи, а также взять у врача письменное назначение лекарственных препаратов, после чего обратиться к сотрудникам полиции по факту причинения вреда здоровью (п. 1 ч. 1 ст. 40, п. 1 ч. 3 ст. 150 УПК РФ). .  . При проверке сообщения о преступлении сотрудники полиции вправе, в частности, получать объяснения, назначать судебную экспертизу, принимать участие в ее проведении и получать заключение эксперта, осматривать место происшествия, а также документы и предметы (ч. 1 ст. 144 УПК РФ). .  . Уголовная ответственность предусмотрена за следующие деяния (ч. 1 ст. 111, ч. 1 ст. 112, ч. 1 ст. 115, ч. 1 ст. 118 УК РФ): .  . - умышленное причинение легкого вреда здоровью, вызвавшего кратковременное расстройство здоровья или незначительную стойкую утрату общей трудоспособности; .  . - умышленное причинение средней тяжести вреда здоровью, не опасного для жизни человека и не повлекшего последствий тяжкого вреда здоровью, но вызвавшего длительное расстройство здоровья или значительную стойкую утрату общей трудоспособности менее чем на одну треть; .  . - причинение тяжкого вреда здоровью по неосторожности; .  . - причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, или повлекшего за собой потерю зрения, речи, слуха либо какого-либо органа или утрату органом его функций, прерывание беременности, психическое расстройство, или выразившегося в неизгладимом обезображивании лица, или вызвавшего значительную стойкую утрату общей трудоспособности не менее чем на одну треть или заведомо для виновного полную утрату профессиональной трудоспособности. .  . При легком вреде здоровью, причиненном по неосторожности (в отсутствие умысла хозяина животного), основания для привлечения хозяина животного к уголовной ответственности отсутствуют. Вместе с тем в последующем при взыскании ущерба в судебном порядке материалы проверки по факту обращения в полицию помогут доказать факт нападения животного. .  . По результатам рассмотрения обращения принимается соотвествующее решение о возбуждении, об отказе в возбуждении уголовного дела или о привлечении хозяина животного к административной ответственности. .  . Также пострадавший гражданин вправе требовать от хозяина животного возмещения (ст. 151, п. 1 ст. 1064 ГК РФ): .  . - вреда, причиненного здоровью и имуществу; .  . - морального вреда (то есть физических или нравственных страданий). .  . При причинении увечья или ином повреждении здоровья возмещению подлежит утраченный потерпевшим заработок (доход), который он имел либо определенно мог иметь, а также дополнительно понесенные расходы, связанные с повреждением здоровья, в том числе расходы на лечение, дополнительное питание, приобретение лекарств, протезирование, посторонний уход, санаторно-курортное лечение, приобретение специальных транспортных средств, подготовку к другой профессии, если установлено, что потерпевший нуждается в этих видах помощи и ухода и не имеет права на их бесплатное получение (п. 1 ст. 1085 ГК РФ). .  . При оценке вреда, причиненного имуществу гражданина, может учитываться также стоимость поврежденных вещей и иные документы подтверждающие расходы. .  . При определении размера компенсации морального вреда учитывается тяжесть последствий от укусов, наличие у хозяина животного умысла причинить вред здоровью потерпевшего, материальное положение хозяина животного и другие заслуживающие внимание обстоятельства (ст. 151 ГК РФ). .  . Претензия, в которой указывается требование возместить вред здоровью и (или) имуществу и моральный вред с приложением копий документов, подтверждающих размер причиненного вреда гражданину и (или) его имуществу можно передать непосредственно хозяину животного. .  . В случае отказа хозяина животного добровольно удовлетворить ваши требования обратитесь в суд.. . Источник: . .  
   . 👨‍💻Увольнение пенсионера для пересчета пенсии. 📕Увольняться лучше последним днем месяца. Поскольку закон определяет день увольнения как последний рабочий день, пенсионер перестает быть работающим с начала следующего месяца.. . 📕Если пенсионер подает работодателю заявление об увольнении по собственному желанию и указывает в нем, что увольняется в связи с выходом на пенсию, работодатель обязан уволить его в день, указанный в заявлении без обязательной отработки в течение 14 дней. Это следует из статьи 80 ТК.. . 📕Однако уволить работника второй раз в связи с выходом на пенсию нельзя, поскольку он уже является пенсионером. Работник может уволиться из-за невозможности продолжения работы в связи с выходом на пенсию только один раз. Если пенсионер впоследствии снова трудоустроится, а затем решит уволиться, работодатель вправе потребовать от него отработать положенный минимум в 14 дней (письмо Роструда от 01.06.2021 № ПГ/16760-6-1).. . 📕Пенсионер может снова устроиться на работу, но лучше сделать это не раньше, чем пройдет один полный календарный месяц после месяца его увольнения (поскольку Социальный фонд проводит перерасчет пенсий в связи с увольнением автоматически, по сведениям, полученным от работодателей за предыдущий месяц). Работодатель не обязан брать пенсионера на работу после увольнения, только по согласованию. Отказ должен быть обоснованным.
⁉Спор между ЦУМом и гражданином .  . Судебный спор между гражданином и ЦУМом возник из-за технического сбоя на сайте магазина. Гражданин заказал 19 наименований одежды на общую сумму 2 787 рублей и произвел оплату, но получил уведомление о невозможности доставки товара. Гражданин обратился в суд, требуя возврат средств. .  . ЦУМ возражал против иска, утверждая, что цены были отображены некорректно из-за технической ошибки. Однако нижестоящие судебные инстанции отказали в иске гражданина и удовлетворили встречный иск ЦУМа о признании договора недействительным. .  . Верховный суд подтвердил позицию гражданина, указав, что размещенное на сайте магазина предложение о продаже одежды является публичной офертой и содержит все существенные условия договора. .  . Гражданин оформил и оплатил заказ, совершив акцепт оферты, поэтому у продавца возникла обязанность по передаче товара. Суд признал договор недействительным, но не указал, в чем состояло заблуждение продавца при размещении оферты. .  . Суд также не обосновал, каким образом гражданин мог распознать ошибку, учитывая проводимые магазином акции. Однако суд признал действия гражданина злоупотреблением правом. . . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬.  . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда  .  .   
Можно просто Александра 👋🏻. . Привет, друзья! . Приятно понимать, что благодаря социальным сетям можно легко познакомиться и рассказать о себе. . . Я юрист с опытом работы более 3-х лет и со 100+ судебными процессами за плечами. . . 📚 Моя страсть - это право и всё, что с ним связано. Здесь я буду делиться с вами полезными советами, актуальными юридическими новостями и интересными кейсами из моей практики.. . 💼 Моя специализация включает в себя вопросы жилищного, семейного, гражданского права, вопросы прав потребителей и не только. . Я всегда готова помочь вам разобраться в юридических вопросах.. . 🌐 Следите за моими обновлениями и будьте в курсе последних изменений в мире юриспруденции.. . 🤝🏻 Не стесняйтесь задавать вопросы и делиться своим мнением. Давайте строить здесь дружелюбное и информативное пространство.. .     
‼ЕДИНОЕ ПОСОБИЕ И ДОХОДЫ. . Какие доходы учитываются при назначении единого пособия на детей, а какие нет? .  . 💰При назначении единого пособия Соцфонд учитывает семейные доходы за последние 12 месяцев. Исключение — ежемесячные выплаты из материнского капитала, включая оформленные после 1 января 2023 года. .  . Какие доходы учитывают: .  . — пенсии, стипендии, меры соцподдержки, алименты; . — полученные за рубежом; . — от трудовой деятельности, в том числе авторские гонорары; . — предпринимательства и самозанятости; . — банковских вкладов, выигрышей; . — продажи и сдачи в аренду имущества. .  . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬 .  . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда . .   
CD Projekt RED поддержала LEGO-версию The Witcher . .  Договориться о выпуске такого сета будет не сложно — права на мерчандайз по "Ведьмаку" принадлежат CDPR, а в самом фанатском наборе явно использованы образы персонажей из игр. .     
⁉ПЕРЕЧИСЛЕНИЕ ЗП ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ. . Может ли работодатель перечислять заработную плату работника на счет третьего лица? . Иногда работнику нужно, чтобы его зарплата поступала на чужую карту. В связи с этим возникают вопросы о законности такой практики как у самих работников, так и у работодателей. .  . Согласно статье 136 Трудового кодекса Российской Федерации, заработная плата должна выплачиваться напрямую работнику, за исключением случаев, когда федеральным законом или трудовым договором предусмотрен иной способ выплаты. .  . Работник имеет право изменить банковские реквизиты для перевода заработной платы, уведомив работодателя письменно не позднее, чем за 15 календарных дней до даты выплаты заработной платы. .  . Поскольку трудовое законодательство не требует открытия банковского счета на имя самого работника, зарплата может быть переведена на счет другого лица, независимо от связей с работником. .  . Для оформления перечисления зарплаты на счет третьего лица необходимо подать соответствующее заявление и заключить дополнительное соглашение к трудовому договору (если работник уже работает в организации). .  . В случае с новым работником такое условие можно включить сразу в трудовой договор. .  . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬 .  . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда  .  .   
Думай, что лайкаешь) . Суды первой и апелляционной инстанций решили, что лайк 👍 в мессенджере приравнивается к полноценному утвердительному ответу. . . 👍 Если вы, в ходе переписки, поставили "лайк", знайте- официально, это согласие. Даже если вы имели ввиду что-то другое.. Виртуальный мир настолько плотно вошел в жизни, что стал заменять реальный, уже юридически.. . 😵‍💫 Стремление к удобству и упрощению всего в своей жизни может дойти до абсурда или как сейчас модно-"новой нормальности". . Сохраняйте максимально себя как человека, в мелочах, из них состоит всё в нашей жизни.. . . . . . . Источник: Анна Лебедева. ПРАВА . (тг)
В рамках проекта "Право +" сотрудники фонда "Независимость" провели занятия для осужденных и готовящихся к освобождению в ФКУ ИК Свердловской области с равными консультантами по вопросам ВИЧ и химических зависимостей. В ФКУ ЛИУ-51  семинар на тему " ВИЧ-инфекция и химическая зависимость" и ФКУ ИК13- семинар на тему «Предупреждение стигмы и дискриминации», а также посмотрели фильм о ресоциализации осужденных, которые после освобождения из колонии проходили социальную реабилитацию в фонде "Независимость" . . . Кроме этого, всем участникам была озвучена основная информация о деятельности фонда "Независимость" и проведены личные консультации для желающих. Раздали информационный материал о работе фонда. .  . Идём дальше, впереди только лучшее! . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! .  . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  . Друзья, наш канал на YouTube  . Дзен:  . Rutube:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  . +
♻️ Тест по правовой грамотности ♻️. . ❗️Тест не на оценку, но пройти его нужно обязательно. . 📍Задание доступно по ссылке: . . 🔥 Дедлайн: 20.09.2023 23:59. . @csbse204
Продолжаем знакомиться с типажами юристов. . . Типаж №2. Юрист-гусар.. . Это бравые, пышущие здоровьем юристы, готовые броситься в любую свару, даже если они недостаточно подготовлены для этого. Они полностью уверены в себе и это «заражает» всех, кто с ними рядом. Само их наличие внушает чувство уверенности и полное превосходство над противником. У них всегда 1000 аргументов в споре, и пусть эти аргументы не всегда правовые и весомые, но то, как юристы – гусары используют их, дает дополнительные бонусы стороне, за которую они играют. . . Они хороши в судах общей юрисдикции, агрессивных переговорах и некоторых гос. органах, в которых напор и умение договариваться даёт максимальный результат. Девиз юриста – гусара: «Сначала вступим в бой, потом со всем разберёмся». Но в силе юристов- гусаров часто кроется их слабость. Им сложно сосредоточиться на деталях и бывает, что в порыве, они могут упустить не большой, но важный факт, который может стоить победы, или в ходе переговоров сначала создать «сложную ситуацию», а потом с доблестью ее преодолеть. . . Юристам – гусарам нужно действие, рутина для них смерти подобна. Проверка договоров навивает на них сон, а правовые заключения вводят их в состояние уныния. Если они не заняты делом, у них начинают «чесаться руки», они пытаются «помочь» всем делать их работу: экономистам с финансами, охране с безопасностью, а руководству с управлением. . . В итоге мы имеем следующее: юрист -гусар эдакий Рыцарь от юриспруденции, готовый в любой момент броситься в бой, но часто борющийся с ветреными мельницами. Это отличная поддержка в сложных переговорах, при неожиданных проверках и экстренных ситуациях. Однако, рутинная работа с документами может покрыть их блистающие доспехи ржавчиной.. . Обращайтесь к нам и мы поможем вам и вашему бизнесу: . +7 (919) 999-19-25 (в том числе WhatsApp и Telegram). .  .     
Правовая почта "Подросток и закон".  . 💢 Зная свои права, ты знаешь свои законные требования, можешь настаивать на их соблюдении, обращаться за их защитой в суд. . 💢 Зная свои обязанности, ты знаешь, что могут требовать от тебя, законны ли эти требования. . 💢 Зная, за что ты можешь нести ответственность, ты можешь выбирать, быть ли законопослушным гражданином или понести наказание за противозаконные действия.. . @svetlib @svetlib
✅Когда пенсионеры могут лишиться наследства от супруга? . Рассказываем, чтобы уберечь вас от ошибок!. . Более подробно о сервисах смотрите на сайте: . .     
Необеспечение участия осужденного при рассмотрении кассационной жалобы нарушает его право на защиту.  . В 2021 году Владислав Дунаев был признан виновным в преступлении, предусмотренном ч.1 ст.105 УК РФ, и приговорен к 9 годам лишения свободы в исправительной колонии строгого режима. Апелляция оставила приговор без изменения, поэтому Дунаев подготовил кассационную жалобу. Также осужденный попросил обеспечить его участие в судебном заседании при рассмотрении жалобы, на что Шестой кассационный суд общей юрисдикции дал положительный ответ. . Однако в назначенный день судебное заседание прошло без заявителя: председательствующий объявил, что Дунаев отказался от участия в рассмотрении жалобы. Кассация изменила приговор путем исключения из числа доказательств явку с повинной. . Осужденный, посчитав, что его право на защиту нарушено, обратился в Верховный Суд РФ. Судебная коллегия по уголовным делам ВС РФ напомнила: согласно ч.2 ст.401.13 УПК РФ, при рассмотрении кассационной жалобы осужденный, находящийся в местах лишения свободы, может участвовать в заседании лично или посредством видео-конференц-связи. Владислав Дунаев подавал соответствующее ходатайство: никаких расписок, свидетельствующих об отказе осужденного от участия в рассмотрении жалобы, не обнаружено. Соответственно, кассация грубо нарушила право осужденного на участие в судебном заседании, что повлияло на законность определения. . Поэтому дело будет пересмотрено кассационным судом в ином составе судей. . . «В данном случае кассационная инстанция фактически лишила осужденного возможности донести до суда свою позицию и высказать мнение относительно аспектов рассматриваемого дела, что является нарушением права на защиту. Поэтому позиция ВС РФ по данному вопросу вполне обоснована. Примечательно, что подобные ситуации не являются редкостью, суды регулярно игнорируют ходатайства осужденных об участии в рассмотрении кассационных жалоб. Это может быть связано с тем, что к моменту рассмотрения дела в суде кассационной инстанции заявитель чаще всего уже находится в местах лишения свободы. Однако обеспечить его присутствие даже посредством видео-конференц-связи не всегда возможно с технической точки зрения».. .     . . 
"Не перебивайте меня. Вы не имеете права перебивать" . . Эрдоган возмутился поведением американской журналистки, неоднократно пытавшейся перебить его, когда он отвечал на вопрос про правозащитника Османа Кавалу, осужденного пожизненно. .     . Подробнее: 
⚖️У каждого человека есть права! Каждое право подразумевает обязанность. Это означает, что все, включая детей, обязаны уважать права других людей.. . 📕Зная свои права и обязанности, ребенок сможет уверенно решать возникающие перед ним в будущем проблемы правового характера.. .   
❗Нарушение требований законодательства в области обращения с животными, повлекшее причинение вреда жизни или здоровью граждан либо имуществу, если эти действия не содержат признаков уголовно наказуемого деяния, - . ❗влечет наложение административного штрафа на граждан в размере от десяти тысяч до тридцати тысяч рублей; на должностных лиц - от пятидесяти тысяч до ста тысяч рублей; на юридических лиц - от ста тысяч до двухсот тысяч рублей.. . Источник: пн. 3 КоАП РФ Статья 8.52. Несоблюдение требований к содержанию животных. .  
Турецкое право - спецвыпуск журнала «Закон»🔥 Мозаика из тем, мнений и интересных фактов в прямом эфире от шеф-редактора журнала «Закон» Ирины Шмарко. .  .   
Одна из подписчиц написала:. "муж 1960 года рождения потерял свидетельство о рождении. Пошёл в ЗАГС взять копию.. . Открываю и вижу:. Отчества - нет! Места рождения - нет! Гражданства - нет!. Внизу поставили  печать ЗАГСа и номер оргинизации. . . Я его спрашиваю: "Ты кто такой? Откуда взялся?". . Узнайте у кого-нибудь, есть ли у нас право требовать документы, какие  были раньше?". . Я считаю, что надо требовать. По-моему мнению, это вообще какой-то подлог и подделка документов. . Людей обезличивают,  лишают всех прав и свобод. А потом пинка дадут и скажут , а ты кто такой на самом деле?. . Мне кажется, у мигрантов сейчас больше прав, чем у коренного населения.. . Что думаете по этой теме?. .   
Сенатор Джон Кеннеди: У каждого есть право время от времени выглядеть глупо. Но в последние два года президент Байден этим правом явно злоупотребил.. .     . Сайт: 
Хантер Байден подал иск против Налоговой службы США.. . Байден утверждает, что два информатора, выступавшие перед Конгрессом, нарушили его право на личную жизнь.. .     . Сайт: 
‼СТРАХОВАНИЕ БАНКОВСКИХ КАРТ. . Страхование банковских карт: с 1 октября 2023 года вступят в силу минимальные требования .  . ЦБ РФ утвердил минимальные требования к условиям добровольного страхования клиентов от финансовых потерь при выполнении операций по банковским картам. .  . ➡ Страховщик компенсирует убытки в размере операции, если ее сумма не выше 100 тыс. руб. .  . ➡ При более крупных операциях страховое возмещение составит не менее 100 тыс. руб. .  . Срок выплаты — не позже 30 календарных дней с даты, когда страховщик получил заявление и документы от клиента. .  . К страховым случаям не будут относить ситуации, когда оператор по переводу денег и так по закону обязан их вернуть. Речь идет, например, о несанкционированных списаниях с карты клиента, о которых ему не сообщили. .  . Указание Банка России от 02.08.2023 № 6494-У «О минимальных (стандартных) требованиях к условиям осуществления добровольного страхования имущественных интересов при осуществлении операций с использованием электронного средства платежа». .   .  . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬 .  . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда  .  .   
‼ВЕРХОВНЫЙ СУД ОГРАНИЧИЛ УСЛОВИЯ ВОЗВРАТА ДЕНЕГ. . Верховный суд разрешил возвращать деньги покупателям онлайн-курсов даже при наличии ограничений суммы возврата в договоре. .  . Александр Вилюга из Читы приобрел курсы инфобизнесмена Аяза Шабутдинова за 250 тыс. рублей на 1 год. Согласно договору, если клиент отказывается от услуг в период с 121-го по 150-й день обучения, ему возвращается 8% от суммы. .  . Именно в этот период Вилюга решил прекратить обучение и вернуть деньги, вычтя расходы исполнителя. .  . Суд первой инстанции удовлетворил требование Вилюги и взыскал 20 тыс. рублей (8% от суммы), указав, что Закон о защите прав потребителей не применим в данном случае. Апелляционная инстанция, наоборот, подтвердила применимость Закона о защите прав потребителей и назначила дополнительный потребительский штраф в размере 10 тыс. рублей. Кассационный суд оставил решение без изменений. .  . Верховный суд не согласился с решениями нижестоящих судов, поскольку такие условия договора, ограничивающие сумму возврата, могут нарушать права потребителя. Дело было направлено на пересмотр. Верховный суд также указал, что нижестоящим судам следовало определить, какие услуги были предоставлены истцу и в каком объеме, а также какие фактические расходы были понесены ответчиком к моменту отказа истца от договора. .  . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬 .  . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда .  .   
С интересом прочла заявление  координатора по стратегическим коммуникациям в Совете нацбезопасности Белого дома Джона Кирби в интервью Telegraph. По его словам Байден намеревается предложить реформу Совета безопасности ООН.. Как любопытно! Чего тут любопытного, спросите вы? Россия также долго и упорно настаивает на реформах в этой организации. Что это у нас, консенсус что ли наметился?. Господь с вами, конечно же нет. Российская сторона считает, что в Совбезе не представлены в полной мере голоса Глобального Юга, и Африки в частности. Речь об этом ведется не первый год. Это те самые шаги к многополярности, ведь таким образом полифония голосов станет гораздо шире и не все из них будут петь в унисон с Вашингтоном.. Американская же сторона, на мой взгляд, здесь преследует цели ровно противоположные. Будучи не в силах вытолкать прочь клятый Мордор и лишить его права вето, Вашингтон будет стремиться расширить численность своих соратников.. Тем не менее, из сложившейся ситуации мы можем сделать вывод, что необходимость реформ Совбеза в условиях стремительно меняющегося мира действительно настолько назрела, что это стало очевидно даже США, которые прежде настаивали на сохранении прежних порядков.. Однако осуществить это на практике будет непростой задачей, ведь взгляды на новый мир у постоянных членов кардинально разнятся.. Кроме того, мы не видим четких условий вступления и не понимаем, что для этого нужно: экономические ли показатели или какие другие. Кто имеет право стать постоянным членом?. Перспектив всеобщего согласия по таким вопросам я не вижу. Здесь, как говорится, нашла коса на камень, ведь можно до бесконечности накладывать вето на неугодные предложения друг друга. И коли конструктивных подвижек и адаптации под новые реалии так и не наметится, то данная система может попросту показать свою несостоятельность в решении важнейших вопросов, поставив под сомнение смысл своего существования.. Впрочем, до этого пока не дошло. А мы с вами будем с интересом следить за развитием событий, ведь. . геополитика — это весело . .     . Сайт: 
Каждый человек имеет право настаивать на своем. . Я люблю настаивать на смородине.. . Духи Гринвей, сделаю твою жизнь стойкой!. .    
Фанаты PS требуют уволить сценаристку God of War из-за того, что та поиграла в Starfield. .  По их мнению, Алана Пирс таким образом продвигает игру, а подобный ей человек не имеет права работать в Sony. .  PlayStation. .     
Ограничение права управления транспортным средством в связи с наличием задолженности по алиментам. . Должника, имеющего задолженность по алиментам более 10 тысяч рублей, можно ограничить в управлении транспортным средством. .  . При этом водительское удостоверение не изымается, как в случае с лишением прав за нарушение Правил дорожного движения, а временно ограничивается. .  . Ограничение устанавливается по инициативе пристава-исполнителя, либо по заявлению взыскателя в адрес пристава-исполнителя. .  . Таким образом, родитель, которому не выплачиваются алименты, вправе обратиться к судебному приставу-исполнителю с заявлением об ограничении права должника на управление транспортным средством. .  . В случае ограничения, если должник сядет за руль автомобиля – он может быть привлечен к административной ответственности по статье 17.17 КоАП РФ. Санкцией статьи предусмотрено наказание в виде обязательных работ на срок до 50 часов или лишение специального права на срок 1 год. .  . Для снятия наложенного судебным приставом-исполнителем ограничения должнику необходимо погасить образовавшуюся задолженность по алиментам и сообщить об этом судебному приставу-исполнителю, который, в случае погашения задолженности, вынесет постановление об отмене ограничения водительского удостоверения и передаст сведения в ГИБДД. . . @zakonovest   
В соответствии с Правилами благоустройства территории Видлицкого сельского поселения.... Раздел 13. Содержание животных и птицы.. пн. 13.5. Владельцы собак, имеющие в пользовании земельный участок, могут содержать собак в свободном выгуле только на хорошо огороженной территории или на привязи. О наличии собак должна быть сделана предупреждающая табличка.. пн. 13.7 На территории Видлицкого сельского поселения ЗАПРЕЩАЕТСЯ: . - выгуливание собак на территориях парков, скверов, школ, детских дошкольных и медицинских учреждений, детских площадок. . . Источник: Правила благоустройства территории Видлицкого сельского поселения. . В соответствии со ст. 21 Федерального закона "Об ответственном обращении с животными и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации" от 27.12.2018 N 498-ФЗ. "За нарушение требований настоящего Федерального закона владельцы животных и иные лица несут административную, уголовную и иную ответственность в порядке, установленном законодательством Российской Федерации.". . Источник: Федеральный закон "Об ответственном обращении с животными и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации" от 27.12.2018 N 498-ФЗ. .   
⚡ Сентябрьский выпуск «Три вопроса юриста» уже на Youtube-канале МФП .  . В программе мы ответим: . как и где получить сведения из электронной трудовой книжки❓. как оплачивается время простоя в разных случаях❓. какие доплаты положены за работу в ночное время❓.  . 📨 Если у вас есть еще вопросы по трудовому праву, присылайте их на электронную почту pravins-mfp@yandex.ru .  .   
⁉ ПРАВА РОДИТЕЛЯ-ПЛАТЕЛЬЩИКА АЛИМЕНТОВ. . ❓У мужчин, которые платят алименты на несовершеннолетних детей после развода, часто возникает вопрос: обязана ли бывшая жена предоставлять отчет о том, как она расходует эти деньги. .  . 🔎Согласно статье 60 Семейного кодекса Российской Федерации, алименты на несовершеннолетних детей выплачиваются тому родителю, с которым ребенок проживает, и должны быть использованы исключительно на его содержание, воспитание и образование. .  . 👉🏽Эта норма устанавливает обязанность родителя, получающего алименты, использовать их по назначению. Однако законодательство не требует от такого родителя предоставлять отчет о расходовании этих средств. .  . ❗️Тем не менее, статьей 80 Семейного кодекса Российской Федерации предусмотрено право родителей заключать соглашения о содержании своих несовершеннолетних детей. .  . ✔Таким образом, обязанность предоставления отчета о расходовании алиментов может быть установлена таким соглашением. .  . ❗️Кроме того, родитель, который обязан платить алименты на несовершеннолетних детей, имеет право потребовать в суде перечисления не более 50% сумм алиментов на специальные счета, открытые на имя детей в банках. .  . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬 .  . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда  .  .   
🇷🇺 Проводим мероприятия по снижению административного давления на бизнес. . Сегодня в Доме Советов провели совещание совместно с [id493283879|Уполномоченным по защите прав предпринимателей], представителями прокуратуры и территориальных органов федеральных органов власти, осуществляющих контрольные полномочия, провели заседание рабочей группы по снижению административного давления на бизнес. .  . Были рассмотрены вопросы о переходе от проверок к профилактике, подведены промежуточные итоги работы по улучшению делового климата в регионе за 8 месяцев текущего года. .  . Одной из приоритетных задач для Правительства Курской области является улучшение инвестиционного климата и обеспечение постоянного притока инвестиций. В нашем регионе есть проблемы, требующие решения, а также потенциал для роста и развития делового климата. Создать комфортные условия для работы предпринимателей в области невозможно без снижения административного давления на бизнес.     
⁉ОТКАЗ В ОБЕСПЕЧЕНИИ ИСКА. . Поскольку действующее законодательство не предусматривает конкретных обязательных оснований для принятия мер по обеспечению иска, оценка необходимости их применения производится судом в соответствии со статьей 71 АПК РФ по своему внутреннему убеждению, основанному на изучении конкретных обстоятельств дела .  . Суть требования: о принятии обеспечительных мер. .  . Решение суда: требование удовлетворено. .  . Обоснование суда: в пункте 13 постановления Пленума ВАС РФ от 09.12.2002 № 11 «О некоторых вопросах, связанных с введением в действие АПК РФ» указано, что арбитражные суды не должны принимать обеспечительные меры, если заявитель не обосновал причин обращения с заявлением об обеспечении требования конкретными обстоятельствами, подтверждающими необходимость принятия обеспечительных мер, и не представил доказательства, подтверждающие его доводы. . Таким образом, заявитель должен обосновать причины обращения с ходатайством о применении обеспечительных мер. . Также при принятии обеспечительной меры в виде наложения ареста на денежные средства необходимо учитывать положения статей 101 Федерального закона «Об исполнительном производстве», 446 ГПК РФ, которые содержат исчерпывающий перечень видов доходов, на которые в системе действующего правового регулирования не может быть обращено взыскание. .  . (Постановление Арбитражного суда Центрального округа от 14.08.2023 № Ф10-3277/2023 по делу № А64-5635/2020).  . Делитесь своими мыслями в комментариях ниже. 💬 .  . ✍Кому нужна консультация или помощь, а также разбор ситуации в прямом эфире, то пишите сюда  .  .   
В Госдуме напомнили о праве учеников на бесплатное питание . . Напомним, что с 1 сентября 2023 года его начали получать младшеклассники во всех школах страны. .  . К питанию есть четкие требования. Например, должны быть и блюдо, и напиток, особое внимание уделяется качеству и безопасности. Полумерами (например, разогретыми бутербродами с чаем) обойтись не удастся. .  . Все о соответствующем законе и о том, как родители могут подключиться к контролю питания в школьных столовых в карточках👇. .    
Кста, пришла тут необходимость сделать опрос. Хто на полном серьёзе настолько отстаёт от Жизни, што думает, будто человек, который чем-то помогает другому, причем даже не своим имуществом, а родительским и даже не за просто так, а за бартер, имеет  (лол)) ждать в награду за вот это вот от другого интимности и даже обязывать другого ею, заставлять встречать, быть вместе, интриговать против частной Жизни человека, которому помогает, и так далее?! Если хто-то ещё так думает, то у Человечества нет будущего, господа. . . Кто за Свободу и  во взаимоотношениях, тем спасибо 🤝
Итак, мы начали VIII молодежный форум "Правовые университеты". Главные организаторы - Общественная палата и Прокуратура Сахалинской области. Сегодня при активном участии Министерства образования школьники и первокурсники были на площадках МЧС, Следственного комитета и Росгвардии. Завтра участники продолжат знакомиться с работой суда, полиции, ФСИН, таможни и антикоррупционного департамента правительства области. В конце двух дней работы еще одно событие - встреча с руководителями всех организаторов форума. Вопросов у ребят много и разных, сложных и важных. Главное, что руководители готовы к открытом у и честному разговору.. . . .    
👍Суд в России признал эмодзи эквивалентом подписи под документом .  . Аналогичный прецедент летом случился в Канаде. Вместо подписания допсоглашения заказчик и предприниматель, который должен был ему поставить киоск, обсудили цвет товара в мессенджере. На предложение заказчик ответил эмодзи-палец вверх. Суд счел это достаточным для закрепления договоренностей. .  . Пятнадцатый арбитражный апелляционный суд в Ростове-на-Дону подтвердил решение суда первой инстанции, который расценил эмодзи «большой палец вверх» в переписке в качестве подтверждения, равносильного подписи под допсоглашением. .  
🛍 Возврат товара ненадлежащего качества: Ваши права и действия .  . ❓Что делать, если вы столкнулись с некачественным товаром или услугой? Важно знать свои права и следовать определенным шагам: .  . 1⃣ Определите основания для возврата товара: .  . Заводской дефект или производственный брак. . Неправильное хранение товара. . Небрежная транспортировка товара. . Вредоносные действия третьих лиц. . Негативное воздействие природных сил до передачи товара. . ❗ Проверьте гарантийный срок перед возвратом. .  . 2⃣ Составьте претензию в двух экземплярах, если продавец отказывается принимать товар и возвращать деньги. Укажите: .  . - Причину возврата или обмена. . - Ваши фамилию, имя и отчество. . - Ваш адрес или контактный телефон. . - Приложите копию чека или другие документы о покупке..  . 3⃣ Отправьте претензию продавцу с уведомлением и описью вложения, чтобы соблюсти претензионный порядок. .  . 4⃣ В случае необходимости проведения экспертизы, предоставьте аналогичный товар во временное пользование. .  . 5⃣ Согласно закону, продавец должен вернуть деньги в течение 10 дней. .  . ❗ Если продавец отказывается вернуть деньги или обменять товар, обратитесь в суд. .  . Если у вас возникли проблемы с возвратом некачественного товара, свяжитесь со мной для юридической помощи: 📲8(912)79-63-277 .  .    
. Дорогие коллеги (юристы), оч интересно Ваше мнение, это правовая коллизия?;). "Ваша квартира зарегистрирована, на дне морском, в 19 милях от берега, на Континенталтном шельше - территории РФии"(с). "Согласно Конституции РФии "(с).))) . Граждани СССР, это мигратны для РФии, так что ли?).    
Наказание чиновника за отписку в ответ на обращение  гражданина. . . Вы обращались к чиновникам с криком о помощи? Помогли? Надеюсь, что да.  Бывают случаи,  когда чиновники перекладывают ваше заявление (жалобу) с одного стола на другой. А потом отвечают , что проверку провели и факты не подтвердились. Формально вы получили  ответ от чиновника в срок, но на деле никто  даже не стал разбираться в ситуации. Такой подход в народе называют  казенным. Если ответ вас  не устраивает или вам отправили очередную отписку,  то смело жалуйтесь в прокуратуру. Прокуратура проведёт проверку, составит административный протокол по ст. 5.59 КоАП РФ и передаст материалы в суд. При наличии нарушений в рассмотрении жалобы, судья должен вынести решение и оштрафовать чиновника в размере от 5000 до 10000 рублей. Хорошее лекарство за бездействие нерадивых чиновников.. .    
 и . "С 01.10.2023 вступят в силу изменения в уголовно-исполнительный кодекс РФ касающиеся отбывания наказания в виде принудительных работ".. . В соответствии с Уголовно-исполнительным кодексом Российской Федерации осужденные к принудительным работам обязаны трудиться в местах и на работах, определяемых администрацией исправительных центров. .  . Осужденные к принудительным работам привлекаются к труду в организациях любой организационно-правовой формы. .  . Федеральным законом от 03.04.2023 № 102-ФЗ в статью 60.7 Уголовно-исполнительного кодекса Российской Федерации внесены изменения, согласно которым осужденные к принудительным работам могут быть трудоустроены у индивидуальных предпринимателей. .  . Организации и индивидуальные предприниматели вправе запрашивать и получать от администрации исправительных центров информацию, необходимую при создании рабочих мест для трудоустройства осужденных к принудительным работам. .  . Изменения вступают в силу с 01 октября 2023 года.
Первый осенний месяц принесет много важных изменений. Вступает в силу «пятый антимонопольный пакет». А владельцев соцсетей начнут штрафовать, если они не будут мониторить площадки и блокировать запрещенный контент. Ответственность введут и для тех, кто распространяет рекламу в интернете без специального идентификатора..  .  
Помогая другим необходимо прежде всего помочь себе. Мне всегда казалось, что я справлялась с этим на отлично, но у вы - нет. Прежде всего обнаружила, что открытость и прямолинейность в общении с доузьями, коллегами и попутчиками - это отсутствие границ. За свои 40+ всегда училась и отдавпла знания, не раздумывая. А сегодня поеяла,что порой была марионеткой в руках работодателей и их друзей. Мне всегда платили одну зарплату, я стеснялась своей успешности в глазах окружающих, оказываетс всегда любила букеты цветрв, просто боялась внимания со стороеы окружающих, теперь не боюсь, но их уже никто не дарит... это мой опыт.  К чему это я работа - это просто место, где мы зарабатываем, обрастаеи связями и находим друзей, а точнее единомышленников, а границы личные определяет трудовой договор и должностная инструкция. Емли кому-то нужна моя консультация пишите.. ... 
Запрет на видеорегистратор - миф!. Согласно постановлению правительства, которое действует с 1 сентября, эксплуатация автомобиля запрещается при установке «дополнительных предметов» или если «нанесены покрытия, ограничивающие обзорность с места водителя». Исключение составляют зеркала заднего вида, стеклоочистители, наружные или встроенные антенны, нагревательные элементы ветрового стекла.. . Это касается Синей, Красной и Жёлтой зоны. В остальных зонах можно устанавливать видеорегистратор, телефон и другие необходимые вам предметы. Но есть уточнения, если, у вас в разрешённой зоне установлен слишком крупный предмет, например, большой планшет, то инспектор вправе обязать водителя снять данный предмет, но не выписывать за это штраф.. . Берегите себя и будьте внимательны на дорогах.. .    
⚖В каких случаях физическое лицо может обратиться в Арбитражный суд? .  . Арбитражный суд - это суд, который рассматривает споры, связанные с осуществлением предпринимательской и иной экономической деятельностью. . Согласно ст.ст. 4, 27 Арбитражно-процессуального кодекса РФ в арбитражный суд вправе обратиться юридические лица и индивидуальные предприниматели, чьи права были нарушены в связи с осуществлением предпринимательской и иной экономической деятельности, а также органы государственной власти, должностные лица и граждане, не имеющие статуса индивидуального предпринимателя. .  . Именно на гражданах мы и остановимся поподробнее. Поскольку в нашей практике мы часто видим, что в Договорах, в которых одной из сторон (а иногда и обе стороны) является гражданин, не имеющий статуса Индивидуального предпринимателя, указывают, что спор подсуден Арбитражному суду, что не является верным. .  . Логика в данных рассуждениях есть: если гражданин, например, сдает в аренду помещение и получает доход, то он осуществляет экономическую деятельность. Но для того, чтобы спор был действительно подсуден Арбитражному суду, важно соблюсти и формальные требования закона, то есть иметь официально зарегистрированный статус субъекта предпринимательской деятельности. .  . Так в каких же случаях физическое лицо может обратиться в Арбитражный суд? .  . ✅1. С заявлением о признании гражданина банкротом. . Данную категорию споров рассматривают исключительно Арбитражные суды. Если вы планируете пройти процедуру банкротства или ваш должник является физическим лицом, то производство по данному делу будет возбуждено в Арбитражном суде. Суды общей юрисдикции на сегодняшний момент не наделены такими полномочиями. .  . ✅2. Оспаривание ненормативно-правовых актов государственных органов. . Участники и учредители обществ вправе самостоятельно оспаривать решения налоговых органов, которые напрямую затрагивают их права. Например отказ в регистрации Общества. Либо оспаривание решения антимонопольного органа, принятого по результатам обращения физического лица, который был участником торгов. .  . ✅3. В рамках корпоративных споров. . Участник общества может выступать от своего имени и самостоятельно оспаривать действия\решения общества, если он не согласен с ними. Здесь ситуация такая же как и с банкротством. Суды общей юрисдикции в принципе не рассматривают корпоративные споры, это прерогатива Арбитражного суда. .  . Данный перечень не является исчерпывающим, поскольку существует еще много нюансов и исключений. Более того, судебная практика также меняется, как и позиции вышестоящих судов по спорным моментам определения подсудности той или иной категории дел. .  . Поэтому, если ваш доверитель является физическим лицом и вам нужно подать заявление в суд о взыскании денежных средств по Договору, то правильным выбором будет - суд общей юрисдикции. Даже если, как вам кажется, ваш доверитель выступает как субъект экономической деятельности. Тоже самое касается и самозанятых - на сегодняшний день споры с самозанятыми рассматривают суды общей юрисдикции. . В общем, нет статуса ИП - нет и удобного сервиса Картотеки Арбитражных дел. .  . Обращайтесь к нам и мы поможем вам и вашему бизнесу: . +7 (919) 999-19-25 (в том числе WhatsApp и Telegram). .  .     
❗️Уважаемые посетили Юридической клиники, сообщаем, что совсем скоро наши консультанты будут оказывать юридическую помощь участникам специальной военной операции и членам их семей в Фонде «Защитники отечества». . . 🕒 Точное время работы сообщим позже.. .    
«Конституционное судопроизводство» – новая тема, к которой ФИПИ нам не дал перечень статей ФКЗ «О Конституционном суде», на которые надо опираться при подготовке к ЕГЭ. .  . «НАШЕ общество» решило восполнить это упущение и подготовило для вас перечень статей этого ФКЗ по состоянию на сегодняшний день! (файл можно забрать написав "КС" в [ сообщения сообщества]!) .  . P.S. Сами полномочия КС РФ у всех учителей, я думаю, и так есть, поэтому мы их в своей подборке не цитировали, а сделали акцент именно на процессуальной составляющей. .  . 
Надо ли снижать возраст привлечения к уголовной ответственности до 12 лет?. . Сегодня в России минимальный возраст привлечения к уголовной ответственности — 14 лет. Считаю, что в сторону снижения этого порога двигаться нецелесообразно. Малолетний ребёнок очень быстро впитает в себя тюремную романтику и выйдет из мест заключения жестоким, со сломленной судьбой. Тюрьма не лечит, тюрьма калечит. Чтобы минимизировать преступления несовершеннолетних, государство обязано не на бумаге, а на деле заниматься их профилактикой, работать с широкими кругами молодёжи и устанавливать причины и условия, способствующие совершению злодеяний.. .    
Пятнадцатый арбитражный апелляционный суд подтвердил, что эмодзи 👍 является акцептом! .  . Изначально требование удовлетворил Арбитражный суд Краснодарского края. Но впоследствии его подтвердила апелляция, решение вступило в законную силу. .  . Согласно материалам дела Стороны заключили договор купли-продажи мобильного торгового киоска . Одним из спорных моментов были цветовые параметры киоска, которые должны были быть утверждены дополнительным соглашением до 30 апреля 2022 года. Стороны так и не договорились, в результате чего в переписке стал разбираться уже суд. .  . Доказательством послужила переписка в WhatsAp, в которой стороны обсуждали цвет и размеры киоска. Так, Истец написал: «Хорошо, желтая полоска на белом фоне» — на что Ответчик прислал злополучный эмодзи 👍 .  . «Данный знак в обычно принятом и распространенном понимании при . общении посредством электронной переписки означает «хорошо». Заявитель жалобы, указывая на возможность различных интерпретаций данного изображения, иного разумного понимаемого значения данного изображение не предложил. В последующей переписке значение данного ответа не уточнил, из чего следует, что ответчик воспринял данный ответ как согласие, не требующее дополнительного объяснения.» - постановил 15ААС. .  . Настоятельно рекомендуем Вам аккуратнее выбирать эмодзи в переписках с контрагентами. Ну а мы будем следить за развитием ситуации.. . Обращайтесь к нам и мы поможем вам и вашему бизнесу: . +7 (919) 999-19-25 (в том числе WhatsApp и Telegram). .  .     
#«Я» .  9 сентября 2023 года в ОСГБУ «МЦСПСиД «Семья» Алексеевского городского округа» Белгородской области воспитателем Перебейнос Л.Ю. была проведена правовая викторина. Педагог подчеркнула важность знания своих прав и обязанностей для каждого человека в целом и для детей в частности, и познакомила с самым главным документом, который определяет права и обязанности детей – «Конвенцией о правах ребенка». В ходе мероприятия были разыграны мини – сценки из сказок, дети отвечали на вопросы викторины, анализировали свои поступки в различных ситуациях, учились применять полученные знания.
. Проблемами права философы заинтересовались еще в I тысячелетии до нашей эры. В Китае, Индии, Египте, затем в Древней Греции и Риме была создана специальная наука, изучающая право, разработана система понятий о правомерном и противоправном поведении, проанализированы представления о правилах, законах, правовых институтах. . От людей в процессе  совместной деятельности требовалось установить правила коллективной жизни в [...]
Товарищи! Сегодня 10 сентября 2023 года посетил свой избирательный участок. Этим людям я не доверяю. Я против этих граждан.. .     
  . 🕵️Сегодня, 11.09, у министерства Право, направление - Дипломатия и международные отношения, прошла первая учеба актива!. . 🌄Перед учебой мы все познакомились, далее разобрали план работы на этот учебный год, научились писать информационные посты, мы начинаем работу!.  
 и . "Верховный Суд скорректировал разъяснения, касающиеся рассмотрения уголовных дел в апелляционном порядке".. . Постановлением Пленума Верховного Суда РФ от 27 июня 2023 г. N 25 внесены изменения в постановление Пленума Верховного Суда Российской Федерации от 27 ноября 2012 года N 26 «О применении норм Уголовно-процессуального кодекса Российской Федерации, регулирующих производство в суде апелляционной инстанции». .  . Верховный Суд уточнил, какие судебные решения относятся к промежуточным, подлежащим самостоятельному обжалованию и рассмотрению в апелляционном порядке до вынесения итогового решения по делу..  .  ДЛЯ СПРАВКИ: "К числу самостоятельно обжалуемых промежуточных судебных решений отнесены: о возвращении заявления лицу, его подавшему; об отказе в принятии заявления к производству; об избрании меры пресечения или о продлении сроков ее действия; о приостановлении уголовного дела; о направлении дела по подсудности; об изменении подсудности дела; о возвращении дела прокурору; о помещении лица в медицинский или психиатрический стационар для производства судебной экспертизы; частные постановления (определения) суда, если они выносятся в ходе судебного разбирательства; о наложении денежного взыскания судом на нарушителей порядка в судебном заседании".. . Отмечено, что если по уголовному делу состоялось итоговое судебное решение, то промежуточные акты отдельно обжаловать нельзя. Среди исключений - решения об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу, домашнего ареста, залога, запрета определенных действий или о продлении таких мер пресечения. .  . Осужденный или оправданный в любой момент производства по делу в суде апелляционной инстанции может отказаться от защитника. При этом отказ не принимается, если он является вынужденным либо если лицо не может самостоятельно реализовать свое право на защиту. .  . Введено разъяснение о том, что при изменении приговора в апелляционном порядке суд вправе наряду с решениями, предусмотренными отдельной статьей УПК РФ, принять решения об освобождении осужденного от отбывания наказания в связи с истечением сроков давности уголовного преследования, об изменении категории преступления на менее тяжкую, а в случае изменения категории с тяжкого преступления на преступление средней тяжести - также об освобождении осужденного от отбывания наказания. Постановляя обвинительный приговор с назначением наказания, суд апелляционной инстанции должен руководствоваться правилами исчисления сроков наказаний и зачета наказания, установленными в УК РФ.
⚖Сегодня у ребят из 7А прошел классный час в формате правового ринга🧠🤓. Семиклассники сразились в знаниях пословиц, разобрались, в каких сказках нарушаются права человека, а также смогли по описанию определить, кто из сказочных героев попал в ту или иную ситуацию. 👨‍⚖👩‍⚖     
Избирательной системе России в этом году исполняется 30 лет. Мы пригласили будущих избирателей – старшеклассников школы села Большой Вьяс на прохождение квеста «Академия юного избирателя»..    
Новый студенческий квест «Правовой рандом» от КонсультантПлюс .  . С 1 сентября по 1 декабря на сайте «КонсультантПлюс - студенту и преподавателю»  проходит новый онлайн-квест «Правовой рандом» по решению правовых ситуаций на разные житейские темы. Участвовать в нем могут все желающие студенты российских вузов. Поделитесь с ними этой информацией. .  . Среди финалистов будут разыграны ценные призы: смартфоны, смарт-часы, портативные колонки! .  . Участие в квесте – это возможность: . • проверить себя и узнать, насколько глубоки ваши знания права; . • улучшить навыки работы с «КонсультантПлюс: Студент»  . • получить новые знания; . • выиграть один из 9 отличных призов и зарядиться прекрасным настроением. .  . Как принять участие: . - прочитайте правила квеста и зарегистрируйтесь на сайте edu.consultant.ru  . - ответьте правильно на 20 вопросов (можно играть неограниченное число раз) и проходите в финал; . - делитесь с друзьями своими результатами во "ВКонтакте" – это увеличит ваши шансы получить приз. .  . Розыгрыш призов состоится в декабре 2023 г. .  .     
 выбора?. . Выбор очень часто зависит от «первого впечатления».. Мы часто говорим про правило 5 секунд: можно произвести на человека благоприятное впечатление и нам начинают доверять или наоборот совершить массу ошибок и получить соответствующий результат.. Хотите узнать  12 признаков, транслируя которые вы сможете за 5 с расположить к себе человека?. Пишите в комментариях «Хочу». И в следующем посту расскажу😉. . . . . 
. . Без изменений  ожидаемый результат . Данная инстанция не принимает вновь открывшиеся обстаятельства .. . Тоже результат 🤙 движемся дальше .. . Приятные четкие Судья  , приятно
Сегодня курские сми пестрели сообщениями о том, что горсобрание намерено отменить своё решение об изменении границ, что осложнит строительство химзавода в южной части города. Новости сами по себе приятные, но ни в одной из публикаций не была раскрыта причина этой внезапной депутатской сознательности. . . По обращению коммерческой организации¹ правительство Курской области выступило с инициативой² изменения границ Курска и Курского района. Такие изменения обосновывались³ необходимостью строительства магистрального газопровода к территории завода «Курскхимволокно», где организация намеревается возвести комплекс по производству минеральных удобрений⁴.. . На основании этой инициативы Курское городское Собрание приняло решение об изменении границ города⁵. В Курский областной суд было направлено административное исковое заявление о признании этого решения недействующим в части изменения границ городского округа «город Курск» путем отнесения его территории площадью 8,7 га к территории муниципального образования «Ворошневский сельсовет» Курского района Курской области.. . Судья Наталья Мигущенко вынесла частное определение⁶ о возвращении искового заявления административному истцу и разъяснила, что в оспариваемом решении горсобрания признаков нормативности⁷ не усматривается, в связи с чем требования следует обратиться в районный суд. Апелляционная инстанция согласилась с доводами Курского областного суда, оставила определение без изменения⁸.. . Требования были обращены в Ленинский районный суд города Курска, административное исковое заявление принято к производству⁹ судьёй Натальей Капаниной, представителем административного истца выступил [id591293486|юрист Борис Келехсаев].. . Административный истец полагает, что оспариваемое решение Курского городского Собрания принято с нарушениями законодательства, ущемляющими его конституционные права, в том числе на благоприятную окружающую среду¹⁰, на осуществление муниципального самоуправления¹¹, а также право на ознакомление с документами и материалами, непосредственно затрагивающими его права и свободы¹².. . Строительство отвода для целей газоснабжения предприятия является одним из способов инвестирования посредством капитальных вложений. Оспариваемый акт должен быть основан на данных оценки регулирующего воздействия, как предписывают федеральное¹³ и региональное¹⁴ законодательство. . . Таких данных проекты постановления правительства области и решения горсобрания не содержали.. . Федеральный закон обязывает муниципальные органы власти оценивать экологические риски¹⁵, вытекающие из принимаемых ими решений и проверять проектную документацию на соответствие действующим нормам по защите окружающей среды. Экологическая информация является общедоступной, доступ к ней не может быть ограничен¹⁶. . . Оценка рисков не проводилась, экспертиза проектной документации не опубликована.. . Изменение границ городских округов и муниципальных районов осуществляется в соответствии с федеральным законом с согласия и с учетом мнения жителей, выраженного муниципальными депутатами¹⁷. Их обязанность исследовать общественное мнение закреплена в Положении о статусе депутата¹⁸, способы выявления такого мнения определены областным законом¹⁹.. . Что думают куряне о планах по строительству «КурскАзота», народные избранники не выясняли.. . Все вышеприведённые аргументы о нарушениях, допущенных горсобранием, отвергались его представителем в суде без ссылок на материального нормы права. Позиция представителя Курского городского Собрания в суде сводится к пропуску административным истцом срока на обжалование решения муниципального представительного органа. . . Инициатива правительства области по изменению административно-территориального устройства не основана на законе, правом выступать с такими инициативами наделены только областная Дума, органы местного самоуправления и губернатор²⁰. . . В связи с этим административный истец 7 августа выступил с ходатайством о привлечении правительства Курской области к рассмотрению дела в качестве заинтересованного лица. Ходатайство было удовлетворено судом в тот же день.. . Правительство представило письменные разъяснения, просило рассмотреть дело без участия его представителя и сообщило, что от своей инициативы отказывается в части, оспариваемой административным истцом. Отказ был оформлен в виде распоряжения от 16 августа²¹, его копии направлены в суд и горсобрание.. . 11 сентября представитель горсобрания в суде выступила с устным ходатайством об отложении рассмотрения спора. В качестве причины было заявлено намерение муниципальных депутатов добровольно внести в оспариваемое решение изменения, на которых настаивал административный истец. На вопрос суда, когда эти изменения вступят в силу, представитель пояснил, что это может произойти до конца сентября.. . Суд удовлетворил это ходатайство и отложил рассмотрение дела до 2 октября.. . Примечательно, что администрация области, поясняя необходимость такой инициативы региональному правительству, пребывала в убеждении, что изменение границ «окажет нейтральные общественно значимые последствия»²².. . _____________. . ¹ Письмо главного инженера – первого заместителя генерального директора ПАО «КуйбышевАзот» С. Г. Марченко от 26.12.2022 г. № 02/22216.. . ² Распоряжение Правительства Курской области от 08.02.2023 № 87-рп «Об инициативе по изменению границ муниципальных образований Курской области: муниципального образования «Город Курск», муниципального образования «Курский район» Курской области, муниципального образования «Ворошневский сельсовет» Курского района Курской области и муниципального образования «Нижнемедведицкий сельсовет» Курского района Курской области».. . ³ Абзац 1 пояснительной записки к проекту постановления Правительства Курской области «Об инициативе по изменению границ муниципальных образований Курской области: муниципального образования «Город Курск», муниципального образования «Курский район» Курской области, муниципального образования «Ворошневский сельсовет» Курского района Курской области и муниципального образования «Нижнемедведицкий сельсовет» Курского района Курской области».. . ⁴ Абзац 3 пояснительной записки к проекту решения Курского городского собрания» «О согласовании изменения границ муниципального образования "Город Курск"».. . ⁵ Решение Курского городского собрания от 21.02.2023 года №24-7-ОС «О согласовании изменения границ муниципального образования "Город Курск"».. . ⁶ Определение Курского областного суда от 07.06.2023 года по делу № м49-2023.. . ⁷ Пункт 2 постановления Пленума Верховного Суда РФ от 25.12.2018 No 50 «О практике рассмотрения судами дел об оспаривании нормативных правовых актов и актов, содержащих разъяснения законодательства и обладающих нормативными свойствами».. . ⁸ Определение Первого апелляционного суда общей юрисдикции от 23.08.2023 года по делу № 66а-2140/2023.. . ⁹ Дело № 2а-3848/2023.. . ¹⁰ Статья 42 Конституции РФ.. . ¹¹ Статья 130 Конституции РФ.. . ¹² Часть 4 статьи 29 Конституции РФ.. . ¹³ Абзац 4 статьи 1 федерального закона от 25.02.1999 № 39-ФЗ «Об инвестиционной деятельности в Российской Федерации, осуществляемой в форме капитальных вложений».. . ¹⁴ Статья 3 закона Курской Области от 25.02.2014 № 9-ЗКО «О порядке проведения оценки регулирующего воздействия проектов нормативных правовых актов курской области, проектов муниципальных нормативных правовых актов и экспертизы нормативных правовых актов курской области, муниципальных нормативных правовых актов, затрагивающих вопросы осуществления предпринимательской и инвестиционной деятельности, на территории Курской области».. . ¹⁵ Cтатья 31 федерального закона от 10.01.2002 № 7-ФЗ «Об охране окружающей среды».. . ¹⁶ Cтатья 4.3 федерального закона от 10.01.2002 № 7-ФЗ «Об охране окружающей среды».. . ¹⁷ Cтатья 12 федерального закона от 06.10.2003 № 131-ФЗ «Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации».. . ¹⁸ Пункт 5.2 положения о статусе депутата, утверждённого решением Курского городского Собрания от 21.10.2011 № 216-4-РС.. . ¹⁹ Часть 2 статьи 11 закона Курской области от 5.12.2005 № 80-ЗКО «Об административно-территориальном устройстве Курской области».. . ²⁰ Часть 2 статьи 12 закона Курской области от 5.12.2005 № 80-ЗКО «Об административно-территориальном устройстве Курской области».. . ²¹ Распоряжение Правительства Курской области от 19.08.2023 года №776-рп.. . ²² Абзац 4 пояснительной записки к проекту постановления Правительства Курской области «Об инициативе по изменению границ муниципальных образований Курской области: муниципального образования «Город Курск», муниципального образования «Курский район» Курской области, муниципального образования «Ворошневский сельсовет» Курского района Курской области и муниципального образования «Нижнемедведицкий сельсовет» Курского района Курской области».. .  . . Мир всем!
@lawclinic_kfrgup | ПОТРЕБИТЕЛЬ🤔. . Мы решили запустить свежую рубрику, в рамках которой будем разбирать различные темы правового характера. Сегодня начнем изучать тему о защите прав потребителей. Но сперва разберемся: кого из себя представляет потребитель! С дополнительной информацией можно ознакомиться по ссылке: 
✅В рамках рубрики "право имею" мы уже писали об изменениях законодательства, касающихся автомобилистов:  . С 1 сентября 2023 года также вступили в силу новые правила оформления и формирования путевых листов. . Остановимся подробнее на нововведениях.. Согласно приказа Минтранса 390, в путевые листы теперь вносится больше сведений, а именно: . 🟠в сведениях о водителе необходимо включить данные водительского удостоверения и указать СНИЛС;. 🟠формулировка о прохождении предрейсового медосмотра теперь регламентирована. Варианты отметок указаны в п.25 Порядка проведения медосмотров, утв. Приказом 266н:. 🆗️️ "Прошел предрейсовый медицинский осмотр, к исполнению трудовых обязанностей допущен" или. 📛"Прошел предрейсовый медицинский осмотр, выявлены признаки (указать какие)". ✅Ознакомиться с полным текстом документов можно в разделе "законодательство" справочно-правовой системы КонсультантПлюс.. . Хочешь узнать подробнее!? ☎Звони/пиши Whatsapp: 8 904 735 51 57. .     
Новые поправки в ГК РФ в судебной практике: теперь суды получили право расторгать договоры "задним числом" .  . Речь идет не о каких-то сомнительных схемах и дырах в законодательстве, а об изменении и прекращении договора на основании решения суда. .  . С 24.07.2023 г. ч. 3 ст. 453 ГК РФ звучит следующим образом: "В случае изменения или расторжения договора в судебном порядке обязательства считаются измененными или прекращенными с момента вступления в законную силу решения суда об изменении или о расторжении договора, если этим решением не предусмотрена дата, с которой обязательства считаются соответственно измененными или прекращенными." .  . Это позволит истцам просить расторгнуть договор с момента образования нарушения, например неоплаты услуг по договору. .  . Но более важной частью изменений является возможность ретроактивных изменений договора. К примеру арендодатель может предъявить исковое заявление с требованием об изменении размера арендной платы из-за наступления каких-либо обстоятельств и изменения обстановки. Тогда требования могут быть сформулированы как изменение договора в части размера арендой платы с указанием даты, с которой такое изменение наступает. Т.е. суды получили возможность де-факто признать, что арендная плата с момента её увеличения платилась не полностью и что арендатор обязан доплатить арендатору. .  . В настоящее время судебная практика есть, но её не очень много и образуются вопросы касательно соблюдения баланса сторон при вынесении решения на основании новых поправок. В связи с этим мы полагаем, что стоит ждать правоприменительных разъяснений от Верховного суда касательно новых поправок.. . Обращайтесь к нам и мы поможем вам и вашему бизнесу: . +7 (919) 999-19-25 (в том числе WhatsApp и Telegram). .  .     
(с 14 лет) до 01.10.2023 Международный молодежный конкурс социальной антикоррупционной рекламы «Вместе против коррупции!».  ОБЯЗАТЕЛЬНО классы социальной-активности: 7а, 7б, 7д, 8в, 9а, 9в, 10а,11а + желающие . Прием конкурсных работ (антикоррупционных плакатов и видеороликов) осуществляется на сайте конкурса . [Ссылка]. Вместе против коррупции. 
Житель столицы купил квартиру вместе с частью подъезда. Теперь он не пускает в дом других жильцов. Об этом сообщает «Мослента». По данным издания, мужчина приобрел недвижимость на первом этаже жилого дома на Студенческой улице. Помимо квартиры, он стал собственником еще и подъезда первого этажа. Он является владельцем 85 квадратных метров, за которые исправно платит налоги….. .   . . 
❓❓Что делать, если на работе требуют сдать анализ на ВИЧ?. . ✅Согласно приказу Министерства труда и социальной защиты РФ от 11 декабря 2020 года № 885н, существует определенный перечень профессий, по которому граждане при приеме на работу, а также во время периодических медицинских осмотров обязаны сдавать тест на ВИЧ-инфекцию.. В данный перечень входят:. . – врачи, медицинский персонал, медицинские работники Центра по профилактике и борьбе со СПИДом;. – врачи, медицинский персонал, медицинские работники медицинских организаций;. – медицинские работники выездных бригад скорой помощи;. – врачи, медицинский персонал, медицинские работники лабораторий;– научные работники, специалисты научно-исследовательских учреждений по изготовлению иммунобиологических препаратов.. . Если вы являетесь работником данных сфер — необходимо обязательно сдать анализ в соответствии с законодательством РФ.. . В остальных случаях работодатель периодически обязан направлять работника на диспансеризацию или определенные категории на медосмотр, куда анализ на ВИЧ-инфекцию не входит.. Соответственно, обязать отдельно сдать тест на ВИЧ-инфекцию могут только, если вы устраиваетесь на работу медицинские учреждения (перечень выше).. Если вы все же сдали тест и результат оказался положительным, не стоит забывать о том, что за это вас не имеют права уволить по законодательству РФ.. . Порядок действий в случае, если гражданин не является работником медицинской сферы, но получил требование от работодателя сдать анализ на ВИЧ-инфекцию и столкнулся с негативными последствиями. . Шаг 1: сообщить работодателю, что анализ на ВИЧ-инфекцию не является обязательным для данной категории работников и вы не обязаны его сдавать по законодательству РФ. За отказ сдавать анализ на ВИЧ-инфекцию или положительный ВИЧ-статус работодатель не имеет права уволить сотрудника.. . Шаг 2: в случае увольнения за отказ сдавать анализ на ВИЧ-инфекцию необходимо подать заявление в Государственную инспекцию труда (заявление можно подать в канцелярию суда по месту жительства или онлайн на сайте суда). Согласно Трудовому кодексу РФ, срок подачи заявления составляет месяц со дня выдачи приказа об увольнении или трудовой книжки. Срок рассмотрения заявления — 10 дней.. . Шаг 3: после обращения в Государственную инспекцию труда подать исковое заявление в суд общей юрисдикции (заявление можно подать в канцелярию суда по месту жительства или онлайн на сайте суда). Срок подачи искового заявления в суд — месяц с момента получения на руки дубликата об увольнении или со дня выдачи трудовой книжки (ст. 392 ТК РФ). .   
ВИЧ и работа. Правовые аспекты. . ВИЧ – не приговор. К сожалению, на данный момент лекарства от вируса иммунодефицита человека нет, однако современная медицина, благодаря антиретровирусной терапии позволяет инфицированным вести полноценную жизнь. Это касается и трудоустройства. Законодательство Российской федерации регламентирует все правовые аспекты ВИЧ-инфицированных. Однако до сих пор существуют стереотипы, из-за которых многие работодатели и сотрудники не хотят видеть в рядах своей компании людей с подобным диагнозом. Сейчас мы разберемся во всех правовых аспектах трудовой занятости для ВИЧ положительных граждан.. . К сожалению, с дискриминаций при приеме на работу мы встречаемся относительно часто: слишком молодой кандидат или слишком старый, не того пола, имеет лишний вес или ВИЧ. Законно ли ограничивать инфицированного в работе? И есть ли специальности, на которые нельзя устроится по закону? Ответим сразу – никаких ограничений для ВИЧ позитивных нет. В 17 Федеральном Законе «О предупреждении распространения в Российской Федерации заболевания, вызываемого вирусом иммунодефицита человека (ВИЧ-инфекции)» четко прописано, что работодатель не имеет права спрашивать у человека подтверждение отсутствия ВИЧ или СПИД.. . Однако тут есть одно исключение – если будущая должность не находится в специальном, утвержденном Правительством, перечне «отдельных профессий, производств, предприятий, учреждений и организаций, которые проходят обязательное медицинское освидетельствование для выявления ВИЧ-инфекции при проведении обязательных предварительных при поступлении работу и периодических медицинских осмотров». В этом списке находятся врачи, медсестры, сотрудники станций переливания и забора крови, научные деятели, чья работа связана напрямую с изготовлением, разработкой иммунных препаратов.. . Часто при приеме на работу в гостиницы, сиделкой, в рестораны и другие предприятия общественного питания, детские сады, школы, университеты тоже требуют пройти освидетельствование на ВИЧ, объясняя это внутренним регламентом. Это также незаконно, поскольку утверждать список профессий, для которых требуется обязательное тестирование на вирус иммунодефицита человека, может только Правительство Российской Федерации.. . Единственным законным поводом, согласно которому могут уволить с работы, является тот факт, что вы физически не можете выполнять свои должностные полномочия. Для подобного действия необходимо решение медицинской комиссии, уточняется в 81 статье Трудового Кодекса Российской Федерации.. . ВИЧ положительный человек на рабочем месте или где-либо не представляет опасности для окружающих, и дискриминация их на основании заболевания — полное нарушение прав и свобод. Если считаете, что ваши права нарушаются, вы совершенно вправе обратиться в суд и (или) в органы федеральной трудовой инспекции с заявлением о восстановлении нарушенных прав, возмещении материального ущерба и компенсации морального вреда. Помните, ВИЧ – не приговор..   
   . ❗️ На сайте Росархива выложен новый Перечень документов, образующихся в деятельности Министерства здравоохранения РФ и подведомственных ему организаций, с указанием сроков хранения. . 💾  . (До 2020 года действовал перечень утвержденный в 1974 г., в 2020 г. он был отменен, новый принят только сейчас). . В этом перечне вы найдете ответе на свои вопросы о сроках хранения различных медицинских документов. . Например, №684 Медицинские карты (в т.ч. история родов - форма №096/у) - 25 лет в бумажном виде / 50 лет в медицинской . информационной системе (но есть нюансы) . Всего в перечне 1552 (!) вида документов, да еще и в подвидами.
Таковы реалии. . Закон не запрещает водителю распивать спиртные напитки в автомобиле. Закон запрещает управлять автомобилем в состоянии опьянения, и по закону лишить прав, если выпиваешь в припаркованном автомобиле, вроде бы и не должны. Думаете, если доказательств того, что нетрезвый водитель управлял  автомобилем нет, а значит и дела нет? А вот и не угадали, сотрудники ГАИ такой позиции не  разделяют и регулярно привлекают  к ответственности водителей, которые выпивают в собственном автомобиле с заглушенным двигателем. Суд безоговорочно доверяет показаниям сотрудников госавтоинспекции, потому что они - не заинтересованные лица, ну вы понимаете меня. Что делать? Если вам захотелось  выпить в припаркованном автомобиле, включайте видеозапись и записывайте буквально всё и со звуком, в том числе и подошедших сотрудников правопорядка . Поверьте, это очень хорошая страховка по спасению ваших водительских прав в суде. Есть ещё один простой совет, не искушайте судьбу и не пейте в машине.. .    
Земельное право услуги юриста Москва. . Нужен ЮРИСТ?. Легкое решение ЮРИДИЧЕСКИХ ВОПРОСОВ. Имею СВЯЗИ в НУЖНЫХ ВЕДОМСТВАХ.. Решаю вопросы НЕСТАНДАРТНЫМ путем, а не бумажками.. Для тех, кому нужен РЕЗУЛЬТАТ, а не бесплатная консультация.. . Ваш юрист. . . Контакты:. . 232023crm@mail.ru. tel:+79333995607. . Земельное право услуги юриста Москва     
Здравствуйте, друзья! 👋. . Сегодня мы хотим вас порадовать нашим новым подкастом с интересным человеком, который связал свою жизнь с изучением Арктики, а именно, полярного права. . . Итак, присаживайтесь поудобнее, смотрите и слушайте нас!. . Павел Ткач, научный сотрудник Лапландского университета: "Нужно быть готовым к жизни на Севере".. .     @arcticyouth
  . ❗️ Зарегистрирован Приказ Федерального архивного агентства от 31.07.2023 № 77 . "Об утверждении Правил организации хранения, комплектования, учета и использования документов Архивного фонда Российской Федерации и других архивных документов в государственных органах, органах местного самоуправления и организациях" . Теперь мы живем по новым "правилам" . 🔗 
Консультанты Юридической клиники КГУ им. К.Э. Циолковского посетили международную школу в Калининграде ⚖️. . В Балтийском федеральном университете им. И. Канта прошла XII Международная летняя школа «Профессиональные навыки юриста: путь к успеху». Наши студенты приняли активное участие в работе школы, а также освоили программу на русском и английском языках. . . ◾️Воробьева Мария стала участником группы Legal Tech. В составе коллектива «Pericles» она представила социально-ориентированный IT-продукт, направленный на оптимизацию процесса получения социальных гарантий для лиц, пострадавших от террористических актов. Команда заняла 1 место в Хакатоне «Противодействие экстремизму и терроризму» на базе платформы Botman.one. . . ◾️Терентьев Денис прошел программу на английском языке, посвящённую изучению договорного права, особенностей правотворчества, права интеллектуальной собственности. В результате успешного прохождения программы принял участие в итоговых дебатах.. . Желаем ребятам удачи и успехов!. .    
. ❓Какие законы вступают в силу в сентябре. . 📚Учащиеся младших классов всей страны будут обеспечены бесплатным горячим питанием, повысится качество учебников в колледжах и техникумах. Об этих и других законах сентября читайте в материале с сайта duma.gov.ru. . 📎 
Кассация запретила прием заявок на адвокатов по назначению только через КИС АР - legal.report. Вот такая судебная практика пошла. . Посмотрим,  что из этого всего вырастет дальше. . Напомню, юрисдикция Второго кассационного суда общей юрисдикции и на Москву распространяется тоже.    
В Киев доставили очень много раненных. Местные волонтёры в шоке от объемов и тяжести. Собирают памперсы и пеленки. Наступ тривае . .  За сутки в ДНР погиб ребенок шести лет и ранено 23 гражданских. Среди них трое детей. Детоубийцы выпустили по ДНР 146 снарядов калибром 152-155 мм(3 кассетные) и 28 ракет РСЗО (в том числе производства Турции) . .  Доброе утро. После катеров экипажных уничтожено три морских дрона камикадзе при атаке на Крымский мост. Запорожье ночью принимало ракеты. . Сегодня Одессе 229 лет. С днём рождения русский город. Я верю что свои 230 ты встретишь свободной и процветающей. А оккупанты рагули сгинут. . Два обстрела Брянщины. Без жертв. Активность с Белгородского направления сдвигается в ту сторону . . Укры об этом пишут так, как будто это плохо. Все летит куда надо летит. По ближним тылам противника  (на фото). . Роман Донецкий
Вчера прошли праздничные линейки, посвященные первому сентября... Смотрю на старшеклассников и первокурсников последние несколько лет - да они другие, не такие как мы : по -другому общаются, не потому что плохие, а так как прошло приличное колличество лет не только после моего окончания школы, но и университета. . По школе сильно скуки не придаюсь. Личное для себя важными предметами, которые мне удалось выучить в школьные годы, считаю : 1. Русский язык. Юрист ты или не юрист, но выразиться грамотно и написать - это показать себя в обществе. В слове "ходАтайство" - ударение падает на только на второй слог, никаких"договорОВ" не существует, это только самая база. 2. Иностранный язык для общего развития. 3. Информатика в рамках пользователя ПК хотя бы..... А на юрфаке каждый определяет для себя сам важные предметы для дальнейшей предполагаемой работы. Уголовное и гражданское право, безусловно, очень важны, но жемчужина всей правовой науки была и есть - это теория государства и права.. Для меня студенческие годы были самыми лучшими. Именно в это время я встретила интересных и умных людей, после окончания универа таких найти в разы сложнее. Немного наших фоток с универа. На первой фотке мы сдаём государственный экзамен по гражданскому и уголовному праву, я скрылась за спиной у Димки Куршева, а Лизка Любчикова сбоку подстраховала😂👌, чтобы диплом выдали . На следующей фотке я также рядом с ними, на втором курсе. И да, дипломы мы получили. Не только один, а дипломы с отличием об окончании бакалавриата и магистратуры..     
Моральный вред за гибель питомцев. . . Верховный суд разрешил требовать компенсацию морального вреда за гибель питомцев. Хотя по закону домашние питомцы считаются вещами, мнение сторонников «вещевого подхода» к животным, официально признаны ошибкой. Теперь никаких сомнений у судов не должно быть, хозяин погибшего пса или кота имеет право на получение чека от виновника.. .   
О трудовых гарантиях для военнослужащих рассказали жителям Никифоровского округа.  . Отдел Центра занятости населения проинформировал никифоровцев о трудовых гарантиях для военных. Государство обеспечивает права как мобилизованных граждан, так и контрактников. . . Как пояснили в отделе ЦЗН, на время воинской службы работника по мобилизации или контракту действие трудового договора между ним и работодателем приостанавливается. По завершении службы трудовые отношения возобновляются со дня фактического выхода на работу. .  . — Федеральный орган исполнительной власти, с которым работник заключил соответствующий контракт, обязан информировать работодателя о дате окончания прохождения работником военной службы, — отметили специалисты ЦЗН.. . Читать дальше: . .    
Пост на кануне 1 сентября..  . Во вложении статья профессора Orrin Kerr для студентов первого курса американского юрфака "How to read a legal opinion"/Как читать судебные акты. .  . Если вы хотите начать читать американские судебные документы, эта статья - отличное начало, так как в ней простым и понятным (но английским) языком изложена информация, которая поможет понимать как читать судебные акты и на что обращать внимание..  
НОВЫЙ ПОРЯДОК ОФОРМЛЕНИЯ НАЛОГОВОГО ВЫЧЕТА ДЛЯ ГРАЖДАН. . С 1.01.2024 вступают в силу поправки в законодательство, а именно - вносятся изменения в ст. 219 и ст. 221.1 НК РФ  в части порядка предоставления социальных налоговых вычетов за медицинские услуги, оказанные медицинскими организациями, индивидуальными предпринимателями, осуществляющими медицинскую деятельность.. . В связи с этим Федеральной налоговой службой было выпущено Письмо от 02,08.2023 № БС-4-11/9898@ "О предоставлении социальных налоговых вычетов", которое дало некоторые разъяснения.. . В Письме отмечено следующее:. . - поправки предполагают введение унифицированного документа, подтверждающего фактические расходы налогоплательщика за оказанные медицинские услуги, заменяющего все подтверждающие право на вычет документы (предусмотренные действующей редакцией НК), выдаваемого физическому лицу, осуществляющему соответствующие расходы (либо его супругу/супруге в соответствии с нормами Семейного кодекса Российской Федерации), медицинской организацией, индивидуальным предпринимателем, осуществляющим медицинскую деятельность, по форме и в порядке, которые утверждаются федеральным органом исполнительной власти, уполномоченным по контролю и надзору в области налогов и сборов;. . - поправками предусматривается возможность направления соответствующих сведений о расходах за медицинские услуги в налоговый орган непосредственно медицинской организацией либо индивидуальным предпринимателем, оказывающим соответствующие услуги (при наличии технической возможности на такое взаимодействие) (далее - Поставщики сведений), в целях предоставления налогоплательщикам социального налогового вычета за оказанные медицинские услуги в упрощенном порядке;. . Отмечается, что соответствующий проект приказа ФНС России "Об утверждении формы справки об оплате медицинских услуг для представления в налоговые органы Российской Федерации, порядка ее заполнения, формата представления в налоговые органы медицинской организацией и индивидуальным предпринимателем, оказывающим медицинские услуги, сведений об оплате налогоплательщиком медицинских услуг, необходимых для предоставления социального налогового вычета, предусмотренного подпунктом 3 пункта 1 статьи 219 НК РФ, в электронной форме, а также порядка его представления", разработанный в рамках поправок, направлен в адрес Минздрава России письмом ФНС России от 01.08.2023 N БС-4-11/9813@.. 
🤫 Права ребенка и их защита. Особенности правового статуса несовершеннолетних. . . . . . 🗺 В условиях постоянно меняющегося мирового пространства вопрос прав ребенка и его защиты встает все острее. Но это вопрос, который необходимо решать на государственном и международном уровне.. . ❓ А как же быть школьнику? Как быть выпускнику основной или средней школы, который решил сдавать ОГЭ или ЕГЭ по обществознанию?. . 🔶 Вопрос не праздный, так как в заданиях как первой, так и второй части КИМов есть задания по данной тематике.. . ✍ Материал по данной теме размещен в донат-клубе группы.
 и . " Перечень предметов первой необходимости, обуви, одежды и других промышленных товаров, а также продуктов питания, которые подозреваемые и обвиняемые могут иметь при себе, хранить, получать в посылках и передачах и приобретать по безналичному расчету". (Приказ Минюста России от 04.07.2022 N 110 (ред. от 23.08.2023)) Часть 1. . . Уважаемые подписчики публикуем памятку по разрешенным для передачи предметам в места лишения свободы.
  . 👨‍💻Закон №347-ФЗ, который обязывает маркировать любую рекламу в сети, вступил в силу еще в начале года. Тогда бизнес еще не успел адаптироваться к изменениям и за отсутствие маркировки не наказывали. Но с 1 сентября все будет жестко! Ответственность за нарушения ляжет на организации, ИП и самозанятых. . ❗Маркировать нужно любые рекламные объявления во всех соцсетях и мессенджерах: ВКонтакте, Telegram, YouTube и так далее.. . ✍Не нужно маркировать: . ✅собственные товары в емейл-рассылке и пуш-уведомлениях для своей клиентской базы; . ✅социальную рекламу (для нее есть свой оператор); . теле- и радио рекламу, если она подается в интернете в неизменном виде.. . ✅❗Согласно разъяснению ФАС, если вы в блоге транслируете анонс предстоящего своего мероприятия или информируете аудиторию об ассортименте товара или услуг без призыва к действию («купить»), то маркировке такая публикация не подлежит. .  . ✅❗Не будет считаться рекламой, если информация о товарах и услугах размещена на сайте производителя. В случае, если акцент ставится на одном из товаров и есть призыв его купить, то могут посчитать рекламой: (Постановление Правительства РФ от 28.05.2022 № 974). 📎. . ❓Как маркировать саморекламу – подробная инструкция. 📎
ФОКУСЫ ЮВЕНАЛОВ. ФОКУС №1 "ИСПРАВИТЕЛЬНЫЙ СРОК ДЛЯ МАМЫ". . Мы приготовили вам, уважаемые читатели, очень интересный разбор фокусов ювенальных извергов. Как манипулирует опека доверяющими ей и не знающими закона родителями, которым суд выносит ограничение в правах. .  . Сначала сухо те тексты закона, которыми жонглирует опека, общаясь с родителями: .  . ✅ СК РФ Статья 76. Отмена ограничения родительских прав .  . 1. Если основания, в силу которых родители (один из них) были ограничены в родительских правах, отпали, суд по иску родителей (одного из них) может вынести решение о возвращении ребенка родителям (одному из них) и об отмене ограничений, предусмотренных статьей 74 настоящего Кодекса. .  . ✅ СК РФ Статья 73. Ограничение родительских прав . Как ограничить родительские права .  .  . 2. ... Если родители (один из них) не изменят своего поведения, орган опеки и попечительства по истечении шести месяцев после вынесения судом решения об ограничении родительских прав обязан предъявить иск о лишении родительских прав. В интересах ребенка орган опеки и попечительства вправе предъявить иск о лишении родителей (одного из них) родительских прав до истечения этого срока. .  . А теперь пояснения: .  . ⚠ То есть опека сознательно путает родителей в понимании двух этих статей, приписывая .  . 1) для иска родителей об отмене ограничения в род.правах ожидание истечения 6 месячного срока подачи. .  . Что не соответствует действительности. Этого просто нет в законе.💥 .  . 2) начало течения этого срока убеждают исчислять с момента вступления решения об ограничении в род. правах в силу. Что не равно "с момента вынесения решения", так как в силу решение вступает - необжалованное по истечении 1 мес. , обжалованное - с момента принятия постановления апелляционной инстанцией. .  . ⚠⚠ Родители доверчиво начинают ждать истечения этого срока в 6 месяцев, хотя они имели право хоть сразу же по суду вернуть родительские права в полном объёме, снять ограничение. .  . ⚠⚠⚠ При этом родители даже не подают апелляции, так как таким образом думают ускорить начало своего (выдуманного опекой) "исправительного срока". .  . А через 6 месяцев опека уже имеет право (при отсутствии родительского иска о снятии ограничений) полностью лишить родителей их прав на ребёнка. И то, что они ждали 6 месяцев (просто веря этим фашистам в юбках), служит потом для опеки судебным доказательством якобы согласия родителей (ведь иск родители не подали за 6 месяцев), что они несостоятельны и согласны со своим ограничением в правах, и что они его не устраняли так долго, а значит их логично лишить вообще прав. .  . 😠😡 Представляете, какая подстава?! Просто, что называется, берут тёпленькими. И люди, по советской привычке, просто верят и думают, что имеют дело с теми, кто им помогает. А это просто вероломные ВРАГИ. .  . Хочется сказать, что это же не просто некая подлость отдельной личности. Это всё настолько продумано, что совершенно ясно, что речь идёт о реально существующей мафии, которая осуществляет продуманные преступные махинации, аферы. .  . Кто-то ещё там говорил, что неправильно употреблять словечко "ювеналы"? (С этого тезиса началась конференция Чекан и Четвериковой против "закона 10 сенаторов") .  . Что всё это надо называть милым словом "опека"? Точно? А не словом покрепче? .  . Может всё же слово "ювенальные фашисты" тут больше подходит? .   . .  - наш Телеграмм-канал .  - наш канал на Яндекс-Дзен .  - наш канал на Битшут .  - наш Ютуб-канал .  - наш канал на Бастионе .  - наш канал в сети Matrix
ВЕРХОВНЫЙ СУД СЧЕЛ ВОЗМОЖНЫМ УВОЛЬНЯТЬ ЗА ПЬЯНСТВО НА РАБОТЕ БЕЗ МЕДЗАКЛЮЧЕНИЯ .  . Раньше в подобных делах суды всегда требовали медицинскую справку, которая подтвердит, что работник находится в состоянии алкогольного опьянения. Станет ли теперь компаниям проще увольнять нетрезвых сотрудников? .  . Верховный суд разрешил увольнять нетрезвых сотрудников без медицинской проверки. Такое решение суд принял по делу слесаря-сборщика на одном из заводов Санкт-Петербурга. .  . «Извините! Я признаю, что совершил ошибку!» — так слесарь-сборщик петербургского завода объяснил свое появление на работе в нетрезвом виде. Примечательно, что написать объяснительную целиком он не смог, уточняет РИА Новости. После этого его направили на медицинское освидетельствование, стоило оно 1 600 рублей. Начальник платить отказался и не дал денег на транспорт, а выпивший слесарь не захотел отдавать деньги за проверку из своего кармана, так что проходить он ее не стал. А после увольнения обратился в суд. И выиграл, сразу в трех инстанциях. Суды решили, что у работодателя не было достаточных оснований для увольнения, к ним не относятся даже письменные извинения пьяного сотрудника. Решение отменил только Верховный суд. .  . Уволить работника за употребление алкоголя всегда было трудной задачей для компаний, считает HR-эксперт, руководитель Школы развития карьеры Гарри Мурадян. .  . «На данный момент, если мы говорим про трудовое законодательство и вообще трудовое право, то оно в большей части стоит на стороне работника. В российских судах порядка 82% решений по всем делам, которые рассматриваются, принимаются в пользу работника. То есть, когда ты идешь судиться с работодателем, будь уверен, скорее всего, тебя поддержат. Если апеллировать к истории слесаря в Петербурге, то работодатель, со своей стороны, совершил ряд ошибок, когда отказался платить за медосвидетельствование и за транспорт. Если бы он это сделал, претензий к нему не было бы вообще. Надо таких людей увольнять по правильной процедуре. Вообще, у нас в стране увольнять очень тяжело, особенно если ты работаешь на бессрочном трудовом договоре. Для этого надо сначала проконсультироваться с хорошим трудовым юристом, чтобы никакой случайный закон не нарушить. Уволить работника по желанию работодателя — это как по минному полю идти, и подорваться ничего не стоит», - пояснил Гарри Мурадян. .  . Медосвидетельствование — не единственный способ доказать, что сотрудник находился в состоянии алкогольного опьянения на рабочем месте, отмечают юристы. Суды могут учитывать и другие подтверждения: свидетельства коллег, записи с видеокамер, объяснительные, которые пишет сам выпивший работник. Но зачастую этого не происходит, отмечает управляющий партнер юридической компании BLC Елена Балашова. Теперь же, после решения Верховного суда, практика действительно может измениться. .  . «По сути, суды первых инстанций зачастую очень формально подходили к этому вопросу и говорили: «Ну, извините — вы не обеспечили прохождение медицинского освидетельствования, поэтому мы восстанавливаем работника на работе, даже если он под камеру и добровольно сознался и, в общем, ничего не отрицал». И, конечно, работники этим исключительно злоупотребляли. То есть, отказавшись проходить медицинское освидетельствование, они, по сути, себе обеспечивали восстановление на работе. Сейчас Верховный суд повторно обращает внимание судов первых инстанций, что, безусловно, не только медицинское освидетельствование и соответствующие медицинские документы, но и другие доказательства должны быть приняты судом к рассмотрению. Мы как практикующие юристы в трудовом праве считаем, что, в общем-то, это достаточно позитивное решение, это может действительно повлиять на практику нижестоящих судов и в какой-то степени исключить в будущем случаи злоупотребления правом со стороны работников и тем самым помочь работодателям восстановить справедливость», - считает Елена Балашова. .  . Часто при увольнении за алкоголь на рабочем месте компания и сотрудник могут прийти к компромиссу. И тогда все может закончится заявлением об уходе по собственному желанию. Но если пьющего работника все же увольняют по соответствующей статье, найти новую работу в серьезном месте ему будет куда труднее, отмечают эксперты. Хотя при оформлении самозанятости или ИП проблем быть не должно.. .    Белокуриха  
Тут есть важная тема, поэтому репост коммента. ----. . Светлана, Светлана, потому что это коммент от группы(1) . Потому что власть в стране достаточно непредсказуема(2), и если у Вас есть иммунитет для свободы слова, то у ПРОСТЫХ граждан - нет. . . Наконец потому, что вообще много неадекватных, а все персональные данные власти давно слили в открытый доступ. (Да, [id1379097|Игорь] 🤔). . ...И ещё, внезапно, потому, что есть внешние враги, для которых персональная информация о гражданах РФ - лакомый кусок. И то, что вы  этого не понимаете, говорит о том, что нынешняя власть "не догоняет" в данном вопросе, как бы. . ....  По ходу,  в Бекете приливом размыло набережную , правда жаловаться страшно, а то могут сделать ещё хуже🤷. .... Но вообще(к сведению): анонимность в Сети - базовое право человека эпохи Сети. Только она гарантирует реальную свободу слова, даже если она технически довольно условна и тд. И раскрываться эта анонимность должна только  по решению суда/спецслужб и тд. Но не раньше. Вы -публичный деятель, ваш экаунт, соответственно  - "реальный". И это ваш выбор и ваше . Но это не обязанность всех остальных граждан. (Кстати, это не мешает и Вам завести столько псевдонимных экаунтов, сколько нужно для творческой/социальной самореализации). . Ну вот как-то так, например 🤷😙🙄🌺
Всероссийская олимпиада школьников «Юридические высоты!». . Приглашаем учащихся 9-11 классов принять участие во Всероссийской олимпиаде школьников «Юридические высоты!». . Состязание проходит по праву и включает два этапа: отборочный и заключительный.. . Участие в олимпиаде «Юридические высоты!» - это возможность:. 👉 получить преимущество при поступлении в УрГЮУ имени В.Ф. Яковлева и иные вузы;. 👉 расширить правовой кругозор и знания в области права;. 👉 подготовиться к ЕГЭ по обществознанию!. . Сроки олимпиады:. 💥 Регистрация: с 04 сентября 2023 года до 15 января 2024 года. 💥 Отборочный этап: 28 января 2024 года. 💥 Заключительный этап: 24 марта 2024 года. . Соревнование вошло в проект Перечня олимпиад на 2023/24 учебный год, дающих льготы при поступлении в вузы.. . Сайт: . .     
С 1 сентября в России изменились правила размещения гаджетов на лобовом стекле машин.. . Любой предмет, который мешает обзорности водителя, может стать основанием для привлечения к административной ответственности. А мешает или не мешает - будет решать , как вы уже догадались, инспектор ГАИ.. МВД России сообщает, что полного запрета на установку гаджетов на стёкла машины нет. Не запрещается установка гаджетов, которые не мешают обзору водителей. На деле мешает ли обзору водителю навигатор, видеорегистратор,крепление для телефона и другие устройства будет определять человек в форме.. .    
. . Ответ на вопрос 1️⃣4️⃣: Победоносцев К. П.. . ✅ Константин Петрович Победоносцев (1827-1907) — выдающийся государственный деятель, с 1868 г. — сенатор, с 1872 г. — член Государственного совета, в 1880—1905 гг. — обер-прокурор Святейшего синода, действительный тайный советник, обладал значительным влиянием на Александра III и Николая II, автор Манифеста 8 марта 1881 г., подвергал критике основные устои западноевропейской культуры и парламентские принципы государственного устройства, вышел в отставку после издания Манифеста 17 октября 1905 г.. . Вопрос 1️⃣5️⃣ (ЗЭ ВсОШ 2013-14, Смоленск, 11 класс):. .    
Юридическая плоскость антикризисного PR-1. . Практика PR. . Юристы практически всегда «страшно заняты», наверное, в любой компании или организации. . . Кроме того, единицы из них имеют специализацию и хоть какой-то опыт в делах, связанных с защитой деловой или личностной репутации. . . Тем не менее, есть ряд ситуаций, в которых пиарщику необходимо заручаться их поддержкой и биться за приемлемый результат совместно.. . Жертвы слабого факт-чекинга. . Рассмотрим типовую для госсектора ситуацию, когда чиновник или депутат – более-менее статусное должностное лицо, вызывающее публичный интерес, – подаёт ежегодную декларацию о доходах и имуществе за прошлый год, а официальный сайт органа власти её публикует.. . Случай из практики: на следующий день после публикации такой декларации выходит полтора десятка публикаций, треть из которых не просто констатирует суммы, квадратные метры жилплощади, сотки земли, а также автомобили, но и пытается сразу настроить читателя на определенное восприятие. . . Общий лейтмотив – депутат за год вырастил свои доходы в три раза.. Начинаем разбираться: действительно, за позапрошлый год доход был порядка 6 млн руб., за прошлый год он составил 18 млн руб. . . Но журналисты, в спешке или сознательно, не заметили одну существенную деталь, что в позапрошлом году у депутата в собственности значился крупный земельный участок, который был продан за те самые 12 млн руб. . . Иными словами, фактического роста доходов не наблюдается, произошла обычная конвертация материального актива в деньги.. . Всем редакциям было разослано разъяснение ситуации, большинство из них внесли соответствующие поправки, здесь вмешательство юриста было бы излишним и бессмысленным – пиарщик вполне способен отработать подобную проблему самостоятельно.. . Знакомая ситуация?. . (продолжение следует). . , , , , . . 
. Уполномоченный по правам человека [id54619837|Татьяна Москалькова] вручила нотариусу Ивановской областной нотариальной палаты Светлане Меркушевой Благодарственное письмо.. . Письмо за вклад в дело защиты прав и свобод человека и гражданина Татьяна Николаевна вручила на молодёжном юридическом форуме «ПравоЗнание: инициативы, практики и опыт».. . Встреча юридической общественности региона с Уполномоченным по правам человека в РФ Татьяной Николаевной Москальковой была организована в рамках форума в Ивановском государственном университете. Во встрече участвовали Уполномоченный по правам человека в Ивановской области [id717775614|Светлана Шмелева],  уполномоченные по правам человека других регионов, студенты, адвокаты, нотариусы, юристы, правозащитники, преподаватели. Ивановскую областную нотариальную палату представляли: Вице-президент Светлана Меркушева, нотариусы Наталья Невская и Татьяна Павлова, и помощник нотариуса Татьяна Барашкова..    
. ❓Какая информация признается органичной интеграцией и не считается рекламой. . 👨‍💻В соответствии со статьёй 3 Закона о рекламе: реклама - это информация, распространённая любым способом, в любой форме и с использованием любых средств, адресованная неопределённому кругу лиц и направленная на привлечение внимания к объекту рекламирования, формирование или поддержание интереса к нему и его продвижение на рынке.. . 🔗. 21 ноября 2022
💥🏡 Дорогие друзья, рады Вам сообщить - теперь в нашей большой команде есть специалист который поможет Вам с оформлением документов для регистрации права собственности жилого дома на земельном участке.. По всем вопросам звоните 📲 89504747113. . Вам не нужно будет обходить все инстанции и сидеть в очередях, заполнять кучу непонятных заявлений и документов Все это мы сделаем за Вас! . . А для наших подписчиков вдвойне приятная новость - для них оформление документов при заказе Дом под ключ бесплатно! . .   
В рамках реализации мероприятий проекта "Право +" в августе сотрудниками фонда "Независимость" осуществлено социальное сопровождение представителей целевых групп - граждан, оказавшихся в трудной жизненной ситуации. .  . Реализовано сопровождение людей в центр СПИДа на обследование, в поликлинику для обследования.. Была оказана помощь в виде гуманитарных наборов. Во всех профильных учреждениях распространяются представителями фонда информационные материалы о работе проекта и оказываемых услугах НОБФ "Независимость". . Идём дальше, впереди только лучшее! .  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! . . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  . . +
Юридическая плоскость антикризисного PR-4. . (продолжение, начало – здесь, здесь и здесь). . Грань между фейком и кликбейтом. . Российское законодательство в сфере защиты чести, достоинства, деловой репутации достаточно хорошо устоялось и имеет обширную судебную практику, хотя и здесь появляются новые интересные инструменты, о которых несколько позже. . . Но отечественное законодательство в сфере борьбы с фейками ещё очень молодо и нуждается в совершенствовании, а четкие законодательные инструменты борьбы с кликбейтом просто отсутствуют.. . К сожалению, чаще всего, «фейк» для пиарщика и для юриста – это две совершенно разные вещи. . . Пиарщик под «фейком» понимает любую недостоверную, непроверенную, искаженную, вводящую читателей, радиослушателей, телезрителей в заблуждение информацию. . . Для юриста и судебных органов подобная информация станет реальным фейком, который можно наказать, пока только в том случае, если факт её публикации привел к серьезным социальным последствиям. . . Вспомним закон: фейковые новости караются, когда они создают «угрозу причинения вреда жизни или здоровью граждан, имуществу, угрозу массового нарушения порядка и общественной безопасности, угрозу создания помех функционирования или прекращения функционирования объектов жизнеобеспечения, транспортной или социальной инфраструктуры, кредитных организаций, объектов энергетики, промышленности или связи» (из Статьи 15.3 Федерального закона «Об информации, информационных технологиях и о защите информации» от 27.07.2006 N 149-ФЗ).. . Пример из практики: зимой 2021 года в Ростове-на-Дону власти закрыли на ремонт пришедший в негодность мост – одну из серьезных транспортных артерий. . . Кроме того, для грузового транспорта был ограничен только ночным временем график въезда в город с еще нескольких направлений. . . Крупный торговый и производственный бизнес, расположенный в Западном жилом массиве, стал испытывать определенные сложности с подвозом сырья и готовой продукции, власти пытались найти компромисс.. . Взяв за основу официальный пресс-релиз и выдернув из контекста фразу о том, что власти делают все возможное, чтобы избежать проблем с доставкой продовольствия в микрорайон, «массовые» СМИ «докрутили» ее содержание до того, что целому микрорайону (а в отдельных СМИ – городу) грозят дефицит продуктов и даже голод. . . Все – ради кликбейта, за который они «продадут» не только родную мать.. Ситуация отработана усилиями одного пиарщика (меня) – взяты комментарии об отсутствии дефицита продуктов и даже его перспектив у руководителей всех крупнейших торговых сетей, представленных в микрорайоне, дан официальный комментарий властей. . . Все это было опубликовано на сайте администрации и разослано в большинство редакций, одни СМИ выпустили новые публикации, другие поправили уже опубликованные тексты. . . Напряженность удалось снять.. . С точки зрения пиарщика, это – чистой воды фейк. . . Но юрист, скорее всего, не увидел бы здесь перспектив судебного преследования редакций и журналистов, т.к. «кричащими» и «фейковыми» были только заголовки, а не тексты публикаций. . . Фейком в юридическом понимании ситуация стала бы в том случае, если бы в результате подобных публикаций возникли ажиотажный спрос на продукты, давка, были бы покалечены или погибли люди, начались массовые волнения и т.д. . . Плюс, что немаловажно, все это удалось бы задокументировать и на фактах (показания многих участников событий в отношении конкретных редакций и публикаций) увязать непосредственно с данными публикациями.. . Иными словами, грань между кликбейтом и фейком, на самом деле, очень тонка. . . Иногда журналисты ее переступают. . . Но определить, можно ли реально наказать конкретных журналиста и редакцию, изучив все имеющиеся материалы, может только квалифицированный юрист.. . Знакомая ситуация?. . (продолжение следует). . , , , , . . (начало – здесь, здесь и здесь). . 
6⃣ сентября состоялся Региональный молодежный форум «Защита прав детей - забота родителей и государства». Цель Форума - повышение юридической и правовой ответственности подростков и молодёжи, правового просвещения и воспитания учащихся. Учащиеся нашей школы приняли активное участие в Форуме (Руководители Рыбакова Екатерина Александровна, Иванова Елена Юрьевна). . ✅ Черный Тимофей - III место. ✅ Ракитин Никита - диплом «Зрительских симпатий».  . 💐Поздравляем ребят и наставников❗.  . 📌 Форум «Защита прав детей - забота родителей и государства» проходил в рамках реализации пилотного проекта системы организационно-педагогической деятельности по правовому образованию и просвещению учащихся, разработанного под руководством [club130483571|Следственного Управления Следственного комитета РФ по Ростовской области] во взаимодействии с [club55315453|Администрацией города Таганрога], Региональным молодежным общественным движением правового просвещения «За права молодёжи», [club169366551|Ростовским институтом ВГУЮ в г. Таганроге]. .  .     
🆘Какие изменения нас ждут в Сентябре? .  .  С 1 сентября вступают в силу несколько важных поправок в законодательстве. Остановимся на них поподробнее. .  . ✅1. Вступает в силу поправка, предусматривающая административную ответственность за непредставление сведений о рекламе в интернете в Роскомнадзор. . Статья 14.3 КоАП РФ о нарушении законодательства о рекламе дополнили частями 15–17. . По новым правилам за непредоставление информации о рекламе в интернете в Роскомнадзор штрафы составят: . для физлиц — от 10 000 до 30 000 руб.; . для должностных лиц — от 30 000 до 100 000 руб.; . для юрлиц — от 200 000 до 500 000 руб. . Кроме того, ответственность предусмотрена и за публикацию информации без специального идентификатора - уникального цифрового обозначения, которое присваивается рекламной публикации до ее запуска и позволяет отслеживать ее действия в сети. Также идентификатор является свидетельством того, что реклама зарегистрирована в ЕРИР (Единый реестр интернет-рекламы). . Штрафы за отсутствие идентификатора: . для физлиц — от 30 000 до 100 000 руб.; . для должностных лиц — от 100 000 до 200 000 руб.; . для юрлиц — от 200 000 до 500 000 руб. . Штрафы вводят и для операторов рекламных данных, если они не передают сведения или предоставляют неполную или недостоверную информацию. Должностным лицам грозит штраф от 100 000 до 200 000 руб., юрлицам — от 300 000 до 700 000 руб. .  . ✅2. Сведения о себе в рекламе товаров при дистанционном способе продажи должны теперь указывать и самозанятые. . В рекламе товаров при дистанционном способе их продажи самозанятые должны указывать свои фамилию, имя, отчество и идентификационный номер налогоплательщика. Раньше делать это должны были только ИП и компании. .  . ✅3. Посылки и заказные письма теперь можно отправлять только по паспорту. . Заказные письма и посылки можно будет отправить только по паспорту или после иной идентификации — через портал госуслуг или другим способом, который установит почтовый оператор. .  . ✅4. Вся информация в сети должна храниться три года. . У собственников или иных владельцев технологических сетей связи появляется новая обязанность — хранить определенную информацию на протяжении трех лет. Речь идет о сведениях о приеме и передаче голосовых и текстовых сообщений, изображений, звуков и видео. Такую информацию нужно будет предоставить уполномоченным органам, которые проводят оперативно-разыскную деятельность или обеспечивают безопасность страны.. . Обращайтесь к нам и мы поможем вам и вашему бизнесу: . +7 (919) 999-19-25 (в том числе WhatsApp и Telegram). .  .     
Юридическая плоскость антикризисного PR-3. . (продолжение, начало – здесь и здесь). . Жертвы кликбейта. . В «массовых» СМИ, которые и создают основной информационный фон в Сети, правит кликбейт (сознательное использование «сенсационных» заголовков исключительно ради привлечения внимания, иногда – вопреки фактам и здравому смыслу). . . И любое физическое или юридическое лицо, выходящие в публичное пространство, автоматически становится потенциальной жертвой кликбейта. . Страдают от этого также муниципалитеты и регионы. . . По моим наблюдениям, если регулярно просматривать сюжеты Яндекс-новостей о городе Ростове-на-Дону, легко может возникнуть ощущение, что любимое и постоянное состояние горожан – возмущение. . . Т.к. с завидным постоянством на глаза попадаются новости и сюжеты, содержащие фразу: «ростовчане возмущены», либо «ростовчан возмутило» и т.д.. . Пример из практики (вовлечены и бизнес, и госсектор): на определённом пятачке земли в городе-миллионнике на законных основаниях разыгран конкурс и строятся небольшой торговый комплекс из нескольких современных торговых павильонов. С обязательным благоустройством прилегающей территории. . . В непосредственной близости от этого объекта располагается старенький ларёк другого коммерсанта, которому потенциальный более успешный конкурент здесь совершенно не интересен. И у этого коммерсанта есть хорошие связи в журналистском сообществе. . . Он тут же пишет гневный пост в одной из социальных сетей о том, что ради строительства ларьков по такому-то адресу вырублена целая аллея редких деревьев (для города вопрос вырубки и восстановления зеленых насаждений является очень болезненным, что, естественно, вызывает общественный интерес). . . К посту прилагаются несколько фотографий примерно на метр по периметру от ствола обнажённых корней двух многолетних деревьев (повреждены они не были, но для благоустройства территории пришлось снять небольшой слой земли, чтобы положить тротуарную плитку). . . Разумеется, этот пост максимально рассылается журналистам общественно-политических СМИ, и те начинают раздувать очередную «экологическую катастрофу». . . Мэрия и собственник компании, которая ведет работы по установку комплекса павильонов и благоустройство территории, дают свои официальные комментарии о том, что ни одно дерево не только не срублено, но и не повреждено. . . А также приглашают экспертов и журналистов посетить место событий и убедиться во всём собственными глазами. Также прилагаются фотографии работ по благоустройству.. . Тем не менее, несколько массовых СМИ даже после этого делают свои публикации с более-менее объективной фактурой, но с заголовками наподобие: «Мэрия отказалась признать свою вину в массовой вырубке деревьев». . . Звоню в одно из таких редакций, говорю, ребята, что же вы творите, факта вырубки не существует, деревья все на месте, с чего же мэрия должна признавать свою вину в том, чего не было? . . Отвечают, мол, раз не было, так и беспокоиться не о чем, поскольку нет вины, то и мэрия её не признаёт, все прекрасно, а заголовок построен по всем правилам кликбейта…. . В описанной ситуации, конечно, можно было прицепиться к словам, привлечь юриста мэрии, подать в суд без каких бы то ни было гарантий на выигрыш дела о клевете, в случае успеха, получить опровержение через полгода-год, когда ситуация уже совсем забудется. . . А журналисты очень не любят давать опровержения, поэтому мастерски научились делать их еще более издевательскими, чем изначальные публикации. . . Иными словами, овчинка выделки не стоила, благо дело, совершенно объективных нейтральных публикаций вышло по той же теме гораздо больше, чем подобных двусмысленных. . . Это – с позиции органа власти. Редакции прекрасно все это понимают, поэтому и позволяют себе подобные выходки.. . Но, с точки зрения компании, которая устанавливала павильоны и проводила благоустройство, дело о клевете и причинении ущерба деловой репутации могло быть подано и – с гораздо большими шансами, чем у мэрии, – выиграно. . . Только ответчиками по нему должны были выступать гражданин-инициатор публикации (ее следовало нотариально зафиксировать и заверить), а уже во вторую очередь – редакции СМИ, которые растиражировали непроверенную информацию. . . Насколько мне известно, компания этого делать не стала. Здесь пиарщик выступал бы в роли «оруженосца» или «подносчика снарядов» для юриста. . И предметом спора были бы публикации первой волны (от поста-зачинщика), а не второй (после официальных комментариев).. . Знакомая ситуация?. . (продолжение следует). . , , , , . . 
Можно ли в иске не ссылаться на нормы законодательства?📄. . Недавно клиентка юрклиники обратилась к нам с вопросом "можно ли не указывать в иске правовые нормы?". "Раньше - говорит она - в иске можно   было не ссылаться на законы, а сейчас? Если человек не знает, что ему указывать, он без помощи юриста, что ли, и заявление составить не сможет?"🤨. . Если исковое заявление пишет юрист,  не сослаться на нормы права - грех. Но что делать, если исковое заявление пишет человек, не знакомый с законами?. Итак, существует два вида исков: . ✔️ в арбитражный суд (иск, связанный с экономическими и связанными с ними взаимоотношениями) и . ✔️ в суд общей юридикции (гражданский иск).. ☑️ Что касается арбитражного иска - по закону, он должен иметь ссылки на законодательство в качестве подтверждения доводов истца (ч. 2 п. 4 ст. 125 АПК РФ). Однако такие иски подаются больше субъектами экономической деятельности (организациями, индивидуальными предпринимателями), чем гражданами. . . ☑️ Наиболее распространены гражданские иски. Закон не указывает в качестве обязательного содержания такого иска ссылки на нормы права. Говорит лишь о том, что Истец должен указать, в чем заключается нарушение либо угроза нарушения прав, свобод или законных интересов истца и его требования (п. 4 ч. 2 ст. 131 ГПК РФ).. . ✅ Таким образом, в гражданском иске указывать ссылки на нормы права не обязательно. Однако, мы бы рекомендовали, по возможности, все-таки указать нормы законодательства в качестве обоснования Ваших требований и обоснования нарушения Ваших прав.. . 
Сегодня 1 сентября. 10 лет год для меня начинался именно в этот день, в День знаний. Поздравляю коллег по учительско-преподавательскому цеху! Желаю, чтобы год принес много интересных открытий, заметных публикаций, научных дискуссий, толковых студентов (учеников). . Вспомнил, как в 2000 году встречал этот день студентом - первокурсником, поступившим на юрфак.  В очередной раз задумался о своей профессии. Даже не о профессии, а о праве в целом. Что оно для меня? Право— это не просто регулятор, не просто инструмент, а, безусловно, ценность.  Оно не может меняться, хаотично и бездумно. У права есть своя логика, и его нельзя подгонять  под сиюминутные потребности. Право создает институты государства, которые и должны, в свою очередь, гарантировать свободы личности. . К этим размышлениям я вернулся, отвечая на вопросы Комсомольской правды о профессии юриста. . .     . . 
#. . ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ. . Интересная информация для студентов юридических специальностей и молодых юристов.. Пробуйте, участвуйте, побеждайте!
. . 👉ПРЕДПЕНСИОНЕРЫ - ВАШИ ПРАВА. . За пять лет до выхода на пенсию наступает предпенсионный возраст. Для предпенсионеров тоже есть свои льготы и права регионального и федерального уровня.. .  О том, какие права есть у предпенсионеров по налогам, алиментам, в наследовании обязательной доли и в профессиональном обучении можно узнать по QR-коду . . . 🍀Сканируйте код и изучайте свои права, предпенсионеры.
ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ. . . . С 1 октября увеличится величина штрафа за неявку в военкомат. Читайте в материале СПС "КонсультантПлюс"
🔹 6 сентября в ИТШ № 777 для учеников 10 класса прошел правовой марафон.. . Данный формат правового просвещения был инициирован аппаратом Уполномоченного по правам ребёнка в Санкт-Петербурге.. Открыла марафон приветственным словом Анна Владимировна Митянина, Уполномоченный по правам ребёнка в Санкт-Петербурге. В своем обращении к обучающимся Анна Владимировна отметила: «Знание своих прав, умение защитить свои права необходимо всем. Гражданское право не зря называют правом повседневной жизни, потому что с ним действительно приходится сталкиваться каждый день. И мы уверены, что ещё со школьной скамьи нужно изучать элементарные правовые основы. Наш правовой марафон –пилотный проект. Цель этого проекта – повышение знаний у школьников об их законных правах и обязанностях.. . Традиционные лекции и беседы малоэффективны, современным школьникам надо предлагать новые форматы, в том числе интерактивные. Мы надеемся, что он будет интересен и полезен для вас и очень надеемся на то, что кто-то из вас захочет стать в будущем юристом. Нам также важна обратная связь, для того чтобы оптимизировать проект и  применять его в  других учебных заведениях».. . В качестве экспертов выступили представители разных правовых ведомств: . 🔹Липаткова Ольга Александровна, старший инспектор по особым поручениям Управления организации деятельности участковых уполномоченных полиции и подразделений по делам несовершеннолетних ГУ МВД России по Санкт-Петербургу и Ленинградской области, подполковник полиции;. . 🔹Наволоцкая Мария Дмитриевна, ведущий специалист-эксперт отдела по вопросам адвокатуры, нотариата, государственной регистрации актов гражданского состояния Главного управления Минюста России по Санкт-Петербургу и Ленинградской области;. . 🔹 Завьялова Светлана Леонидовна, нотариус, председатель комиссии Нотариальной палаты Санкт-Петербурга по делам  молодёжи;. . 🔹Фазульянов Олег Борисович, адвокат, председатель Совета молодых адвокатов Санкт-Петербурга;. . 🔹Бахшиев Даниэль Залманович, адвокат адвокатской палаты Санкт-Петербурга.. .  В течение 45 минут обучающиеся решали правовые кейсы и получали квалифицированные консультации профессионалов.. . Лучшим командам по итогам игры Анна Владимировна вручила дипломы от Уполномоченного по правам ребёнка в Санкт-Петербурге.. .  Директор школы Вера Владимировна Князева поблагодарила Анну Владимировну и всю команду за выбор ИТШ № 777 в качестве одной из первых пилотных площадок, возможность организации неформального общения со специалистами, профессионалами своего дела, отметила важность и интересный формат правового просвещения молодежи, а в заключение познакомила гостей с особенностями образовательной среды ИТШ № 777.. .     
❕ Мы рады сообщить, что возобновляем работу Юридической клиники КГУ им. К.Э. Циолковского! . . ✔️График работы: . . Понедельник - пятница (15:00 - 18:00);. . Суббота (12:00 - 14:00);. . Воскресенье (выходной).. . Ждём вас в 5 корпусе нашего университета (ул. Ленина д. 83, 1 этаж). ⚖️. .    
ГБУ «Институт экономических исследований» в лице отдела экономико-правовых исследований совместно с кафедрой предпринимательского права юридического факультета Московского государственного университета им. М.В. Ломоносова, кафедрой гражданского и предпринимательского права ФБГУ ВО «Донецкая академия управления и государственной службы» приглашают принять участие в работе II Международной научно-практической конференции «Современные проблемы хозяйственного законодательства», посвященной 95-летию со дня рождения и 5-летию памяти основателя Донецкой школы хозяйственного права академика В.К. Мамутова, 65-летию хозяйственно-правового движения в Донбассе, 35-летию проведения Всесоюзной научно-практической конференции «Экономико-правовые проблемы совершенствования хозяйственного механизма» (г. Донецк, октябрь 1988 г.). .  . Форма участия: заочная..  . К участию приглашаются участники, имеющие ученую степень кандидата или доктора наук, а также соискатели. .  . Контакты ответственного организатора: . 📞 Телефон: +7 949-313-11-36 . 📲 Telegram: +7-949-313-11-36 . 📧 E-mail: lyubov-kushh@yandex.ru .  . Подробнее на сайте: .  .  . , , , , 
 и . "Внесены изменения в ст. 78 УИК РФ, регламентирующей основания для изменения осужденному вида исправительного учреждения".. . Федеральным законом от 24.06.2023 № 285-ФЗ внесены изменения в ст. 78 УИК РФ, регламентирующую основания для изменения осужденному вида исправительного учреждения..  . Внесены изменения в п. «г» ч. 2 ст. 78 УИК РФ. Теперь осужденные, которые характеризуются положительно, за совершение особо тяжких преступлений могут быть переведены для дальнейшего отбывания наказания из исправительных колоний строгого режима в колонию-поселение по отбытию наказания не менее половины срока наказания (ранее - по отбытии не менее двух третей срока наказания). . . За исключением осужденных за совершение особо тяжких преступлений против половой неприкосновенности несовершеннолетних, а равно связанных с незаконным оборотом наркотических средств и их прекурсоров, либо с террористической деятельностью или организацией преступного сообщества (преступной организации) или участием в нем (в ней), а также с хищением, вымогательством и незаконным оборотом оружия, боеприпасов, взрывчатых веществ и взрывных устройств или с дезорганизацией деятельности учреждений, обеспечивающих изоляцию от общества. . . Для таких осужденных изменение вида исправительного учреждения будет возможно только по отбытии не менее двух третей срока наказания.
«Арбитражное судопроизводство» – новая тема, к которой ФИПИ нам не дал перечень статей АПК РФ, на которые надо опираться при подготовке к ЕГЭ.. . «НАШЕ общество» решило восполнить это упущение и подготовило для вас перечень статей Арбитражного процессуального кодекса РФ по состоянию на сегодняшний день! (файл можно забрать написав "АПК" в [ сообщения группы]!) . . 
ФОКУСЫ ЮВЕНАЛОВ. ФОКУС №2 "МЫ СОМНЕВАЕМСЯ".. . Опять проблема в том, что граждане не знают того, что им опека не расскажет. Например, о праве предварительной опеки, или о том, что им просто надо написать заявление, а не устно просить дядь и тёть отдать ребёнка.. . По сути в Магадане опека вместе с медиками ребёнка украла. Это просто ювенальный "гоп-стоп, мы подошли из-за угла". Основание фактического отобрания ребёнка - "у нас сомнения, что вы хорошая мать". А теперь ждите суда, говорит опека и врачи. Весело? "Мы сомневаемся" - говорит опека и отбирает ребёнка.. . Опять же - законопроект 10 сенаторов не позволяет таких фокусов. Именно поэтому (а почему иначе?) против него сегодня ополчились все иноагенты, ювеналы, абортыши и шизоконспирологи вроде Четвериковой. . . .  
Двое мужчин задержаны сотрудниками правоохранительных органов за кражу 190 миллионов рублей и 550 тысяч долларов у своего знакомого в Москве. Об этом сообщает Агентство городских новостей «Москва». Кража произошла во время перевозки денежных средств. В ГУ МВД РФ рассказали, что мужчина попросил своего родственника помочь ему перевести крупную сумму денег, которую он планировал потратить на…. .    . . 
Доброе утро 🥰 хорошие люди ❤️!. Вы хотите иметь свободу выбора?. Я очень хочу! . Мне не надо ничего навязывать! . . Имейте собственное мнение.. Развивайте критическое мышление.. Не позволяйте влезать в свою личную жизнь людям с указаниям.. Не лишайте себя права выбора.. . . "Первый заместитель главы администрации президента России Сергей Кириенко на встрече с участниками форума «Территория смыслов», отвечая на вопрос об отказе РФ от Болонской системы образования.. «Мне кажется, что вопрос опоры на свою систему образования, культуру, СМИ и промышленность не может и не должен быть инструментом ограничения,— указал Кириенко.— Это же вопрос, наоборот, про свободу. Что такое суверенитет? Для меня это свобода выбора, от зависимости, от того, что мне что-то навязывают».". . . . 
. Увольнение без медосвидетельствования. . Верховный суд рассмотрел дело гражданина С., который был уволен с работы на основании пп. «б» п. 6 ч. 1 ст. 81 Трудового кодекса, за однократное грубое нарушение работником трудовых обязанностей — появление на работе в состоянии алкогольного опьянения.. . С. трудился слесарем-сборщиком двигателей 5 разряда на заводе. В один из дней он был замечен на рабочем месте в нетрезвом состоянии, в связи с чем был отстранён от работы. И составлен акт, что С., находясь в нетрезвом состоянии, объяснительную записку написать не может. . . На акте при этом имеется объяснение С.: «Извините! Я признаю, что совершил ошибку!». А также запись о том, что от медицинского освидетельствования и дачи объяснений работник отказался.. . Свое увольнение С. посчитал незаконным и решил оспорить в суде. Дело дошло до ВС РФ, его позиция:. . «Состояние алкогольного либо наркотического или иного токсического опьянения работника может быть подтверждено работодателем не только полученными результатами прохождения работником медицинского освидетельствования, но и иными представленными суду доказательствами».. . По делу установлено, что С. отказался от прохождения медицинского освидетельствования. При этом суды ошибочно пришли к выводу, что акт медосвидетельствования единственно имеет доказательную силу перед другими материалами, представленными работодателем в подтверждение своей позиции.. . Каких-либо оснований для понуждения отказавшегося работника к прохождению освидетельствования у завода не имелось. Как и обязанности предоставить транспорт и оплатить процедуру, на что ссылался С.. . Дело направлено на новое рассмотрение.
Юридическая плоскость антикризисного PR-2. . (продолжение, начало – здесь). . Таков рынок СМИ. . По схожим информационным поводам, когда есть малейший намек на скандал, несправедливость, «неоправданный» (читаем – «криминальный»), на взгляд журналистов, резкий рост активов и т.д., новостные сюжеты в Яндекс-новостях региона, а иногда и страны легко могут возникнуть и в отношении любого бизнеса. Объяснить это явление достаточно просто.. . Во-первых, количество «массовых» (иногда – откровенно «жёлтых») СМИ в любом регионе или городе, да и в России в целом, существенно превышает количество «качественных» СМИ. . . Общественно-политическое сетевое издание создать и содержать проще и дешевле, иногда даже редакция не нужна – достаточно одного-двух человек («журналистов») с хорошими навыками отлова в сети потенциально обсуждаемых тем и рерайта чужих публикаций. . . При этом, именно «массовые» СМИ формируют подавляющее большинство сюжетов в региональных Яндекс-новостях.. . Во-вторых, «качественные» СМИ (деловые и отраслевые) ещё стараются соблюдать требования факт-чекинга и работать в русле «журналистики факта». . . Свою информацию они тщательно проверяют. Хотя в описанном выше примере на удочку «жареного» факта попалась и региональная редакция делового «качественно» СМИ. . . А в большинстве «массовых» СМИ преобладает «журналистика мнений», они переписывают новости друг у друга, практически не погружаясь в первоисточники. Им важно «гнать волну».. . В-третьих, в самом тексте новости фактура может быть и не искажена. . Да, могут присутствовать какие-либо намёки и подковырки, но никакого фейка или клеветы в публикации не будет, зато заголовок – хоть стой, хоть падай. . . И это также легко объяснимо: единственная цель (хотя не всякая редакция это признает) любой публикации в «массовом» сетевом издании состоит в том, чтобы на её заголовок кликнуло как можно больше людей. . . Прочтут они саму новость или нет, предпримут ли по итогам её прочтения какие-либо действия или нет, редакцию, в принципе, волнует очень мало – главное – показать рекламодателям большую и постоянно растущую аудиторию своего издания. . . Других целей нет. . . Знакомая ситуация?. . (продолжение следует). . , , , , . . 
Во время обеденного перерыва работник не обязан находиться в офисе.  . Сотрудник вправе распоряжаться своим обеденным временем по своему усмотрению. В том числе пойти погулять. .  . По ТК работодатель обязан предоставлять сотрудникам ежедневный перерыв для отдыха и питания продолжительностью не более двух часов и не менее 30 минут.. Обеденный перерыв не включается в рабочее время. . Работать без обеда могут только сотрудники, у которых продолжительность ежедневной работы (смены) не превышает 4 часов. . Так что, если сотрудник хочет провести обеденное время за пределами офиса, пообедать в кафе или прогуляться в соседнем парке, он имеет на это полное право. .  . «Обеденное» исключение предусмотрено только для работ, где по условиям производства предоставление перерыва для отдыха и питания невозможно. Тогда работодатель обязан обеспечить сотрудникам возможность отдыха и приема пищи в рабочее время. А тут уже, конечно, не погуляешь.. . Источник: . . , 
Главные изменения сентября. . 👉Уход за детьми-инвалидами: выходные – по новым правилам, заявление – по новой форме.  С 1 сентября 2023 г. положениями ТК РФ (ст.262) предусматривается возможность накопления дополнительных оплачиваемых выходных дней для ухода за детьми-инвалидами и использования их суммарно однократно до 24 выходных дней подряд в течение календарного года. В этой связи Правительство РФ установило новые правила предоставления дополнительных оплачиваемых выходных дней (Пост.714 от 06.05.2023), а Минтруд России утвердил(Приказ от 19.06.2023 г. № 516н) для работников новую форму заявления. . Для получения дополнительных выходных дней совместное проживание родителя на одной жилплощади с ребенком-инвалидом не обязательно.. . 👉Обеспечение работников СИЗ – по новым нормам и правилам. Начинают действовать Единые типовые нормы выдачи работникам средств индивидуальной защиты (СИЗ) и вводятся новые Правила обеспечения работников СИЗ и смывающими средствами (766н от 29.10.2021 и 767н от 29.10.2021). Предусмотрен переходный период до 31.12.2024г.. . 👉Новый вид медосмотра – в течение рабочего дня или смены.. Установлены особенности дистанционных медосмотров и перечень включаемых в них исследований, новый порядок проведения пред-, послесменных, пред-, послерейсовых медосмотров, а также требования к медизделиям и медработникам. . Медосмотр в течение рабочего дня или смены проводится в целях выявления признаков воздействия вредных или опасных производственных факторов рабочей среды и трудового процесса на состояние здоровья работников, острого профессионального заболевания или отравления, признаков алкогольного, наркотического или иного токсического опьянения. (Пост. от 30.05.2023 г. N 866). . 👉Нововведения в Законе о специальной оценке условий труда (СОУТ). . При проведении СОУТ учитывается специфика трудовой деятельности. . При оформлении и согласовании отчета о проведении СОУТ можно использовать электронную подпись. . . 👉За не "переобутые" по сезону транспортные средства начнут штрафовать. Правительство РФ расширило Перечень неисправностей и условий, при которых запрещается эксплуатация транспортных средств. С 1 сентября 2023 г. к таковым будет относиться, в частности, отсутствие на автомобиле зимних шипованных шин в период с декабря по февраль включительно. . . , 
Прогулы, просрочка оплаты и нарушения: за что могут отчислить из вуза. . Университет может досрочно прекратить обучение по желанию студента, из-за внешних обстоятельств и по собственной инициативе: например, в качестве наказания за нарушения или неуспеваемость. .  . При этом каждый вуз — государственный, частный или религиозный — имеет право самостоятельно определить, что считает основанием для отчисления. Это прописано в локальном нормативном акте, который можно посмотреть на сайте вуза. .  . ч. 2 ст. 61, ч. 2 ст. 30, ч. 4 ст. 43 273-ФЗ «Об образовании» .  . Разберем, в каких случаях вуз имеет право отчислить студента с программы высшего образования: бакалавриата, магистратуры и специалитета.. . 
Межрегиональная научно-практическая конференция «Правовая парадигма государственной молодежной политики». . ⏳ Дедлайн приёма заявок: 1 октября 2023. 🗓 Дата проведения: 11 октября 2023. 🗣 К участию приглашаются студенты и аспиранты, научные сотрудники и педагогические работники, исследователи, служащие государственных и муниципальных органов и учреждений, практикующие юристы. 📚 Формат участия: очная, заочная (публикация статьи), дистанционная (выступление с использованием технологий видеоконференцсвязи). 💼 Всем участникам конференции будут предоставлены именные электронные сертификаты, а сборник будет опубликован на eLibrary в РИНЦ. . Кафедра государственно-правовых дисциплин ФГБОУ ВО «Липецкого государственного педагогического университета имени П.П. Семенова-Тян-Шанского» приглашает к участию в конференции о молодёжной политике. . В рамках конференции будут рассмотрены различные аспекты молодёжной политики: от правового статуса молодёжи до предупреждения правонарушений в молодёжной среде.. . Подробнее: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
🔒 Важное право: "Вы можете хранить молчание" в российском законодательстве 🤐 .  . Вы наверняка слышали знаменитую фразу из иностранных фильмов "Вы можете хранить молчание". В России у нас есть своя версия этого права, и она ограничивает даже самое главное право - право на молчание. .  . 📜 Это право закреплено в статье 51 Конституции РФ, и оно дает гражданам право не свидетельствовать против себя, своего супруга и близких родственников. Звучит просто, но есть нюансы, которые важно знать: .  . Когда можно воспользоваться этой статьей? В любой ситуации, независимо от вашего статуса (свидетель, подозреваемый, обвиняемый) и стадии судопроизводства. .  . Охранники и правоохранители могут задавать вам вопросы без спроса о вашем желании ответить. Если вы просто откажетесь без ссылки на ст. 51, это может быть записано как "гражданин отказался отвечать на вопросы". В случае допроса по уголовному делу такой ответ может даже привести к уголовной ответственности за отказ от дачи показаний. .  . Но если вы ответите на вопрос, сказав, что будете использовать ст. 51 Конституции, это не считается отказом, и вас не будут привлекать к ответственности. .  . Кто считается близкими родственниками? Это супруг, родители, дети, усыновители, усыновленные, братья, сестры, дедушки, бабушки, внуки. .  . Важно, что отсутствие разъяснения статьи 51 гражданину может привести к признанию протокола допроса недопустимым доказательством. .  . Конституционный суд РФ подчеркнул, что право не свидетельствовать против себя включает не только отказ от дачи показаний, но и от предоставления предметов, документов и прочего, которые могли бы быть против вас. .  . Не забывайте о своих правах, но помните, что полный отказ отвечать на вопросы может дать следствию возможность двигаться в невыгодном для вас направлении. 🤔 . . ❗Я всегда смогу оказать Вам юридическую помощь! . 📲 +7 (912) 796-32-77.  .     
Дистанционные медицинские осмотры . . Федеральный закон от 29.12.2022 N 629-ФЗ; . Постановление Правительства РФ от 30.05.2023 N 866; . Приказ Минздрава России от 30.05.2023 N 266н. . С 1 сентября 2023 года медицинские осмотры работников можно проводить дистанционно. Для этого необходимо использовать цифровые изделия, которые автоматически передают контрольные показатели в информсистему медорганизации.. . Установлены особые правила для таких медосмотров и порядок/периодичность их проведения.. . Специалиста, который проводит дистанционные осмотры, направляют на специальную профподготовку (не менее 36 часов).. . По итогам осмотра медработник с помощью усиленной квалифицированной ЭП оформляет заключение. Его передают работодателю. . . Заключения на водителей направляют в уполномоченный Минтрансом орган (организацию) и работодателю по письменному соглашению с ними.. . Клиника должна хранить данные измерений и результаты осмотра не менее 30 суток.. . @mediator_med
Виндикационный иск и материально-правовой спор о принадлежности вещи. . 15 августа 2023 г. Верховный Суд РФ рассмотрел довольно интересное дело, которое состояло в следующем. .  .  .  . В ЕГРН на одно и то же имущество было зарегистрировано право собственности двух разных субъектов (право собственности частной компании и право федеральной собственности). Одновременно имущество было закреплено за федеральным предприятием на праве хозяйственного ведения. .  .  .  . Компания предъявила виндикационный иск к федеральному предприятию, в котором было отказано. При разрешении спора суд установил, что имущество относится к федеральной собственности. .  .  .  . После этого Компания подала в Росреестр заявление о погашении записи о праве собственности Компании на данное имущество. Однако Росреестр отказал в регистрации по причине того, что заявителем не представлено решение суда о признании права Компании на объект отсутствующим. .  .  .  . Компания обратилась в суд с заявлением об оспаривании решения Росреестра. .  . Нижестоящие суды пришли к выводу о необходимости отказа в заявлении, а Верховный Суд РФ посчитал, что заявление должно быть удовлетворено. .  .  .  . Позиция ВС РФ состоит в том, что ранее по другому делу судом при рассмотрении виндикационного иска Компании уже был разрешен материально-правовой спор о принадлежности вещи, поэтому решения суда о признании права Компании на имущество отсутствующим не требуется. .  .  .  . Несмотря на очевидность решения в данном деле затрагиваются сразу несколько теоретически интересных вопросов: .  .  .  . 1) каково содержание виндикационного иска и его соотношение с иском о признании права? .  .  .  . 2) что такое способ защиты права и могла ли Компания предъявить иск о признании права отсутствующим? .  .  .  . Виндикационный иск традиционно определяется как иск невладеющего собственника к владеющему несобственнику об истребовании вещи. .  .  .  . Из этого следует, что вопрос наличия у истца права собственности имплицитно присущ виндикационному иску: если у истца есть право – суд иск удовлетворяет, а если права нет – в иске отказывает (иные случаи, например, отказ в иске в связи с истечением исковой давности, можно здесь опустить). .  .  .  . В этой связи виндикационный иск рассматривается как иск о праве на вещь, посредством которого может происходить оспаривание права на имущество. .  .  .  . Эта позиция отражена, например, в п. 52 Постановление Пленума Верховного Суда РФ № 10, Пленума ВАС РФ № 22 от 29.04.2010 "О некоторых вопросах, возникающих в судебной практике при разрешении споров, связанных с защитой права собственности и других вещных прав". .  .  .  . Для упрощения можно взять следующий пример: если в ЕГРН есть запись о праве собственности на имущество другого лица и это имущество находится в его владении, то настоящему собственнику необходимо предъявить лишь виндикационный иск для того, чтобы исправить запись в ЕГРН и вернуть вещь во владение. .  .  .  . Однако это не единственный подход. .  .  .  . В соответствии с другим подходом, виндикационный иск не является иском, с помощью которого оспаривается право на имущество, т.к. виндикационный иск направлен только на возврат имущества из незаконного владения. Само же оспаривание права на вещь происходит посредством иска о признании права на имущество (наличествующим или отсутствующим). .  .  .  . Следуя этому подходу в нашем примере действительному собственнику необходимо предъявить два иска: иск о признании права (чтобы исправить запись в ЕГРН) и виндикационный иск (чтобы обязать ответчика вернуть вещь). .  .  .  . Такой поход, в частности, продемонстрирован в абз. 3 п. 9 Постановления Пленума ВАС РФ от 23.07.2009 № 64 "О некоторых вопросах практики рассмотрения споров о правах собственников помещений на общее имущество здания". .  .  .  . Каждый подход имеет свои убедительные доводы. .  .  .  . Честно говоря, мне ближе второй подход, поскольку каждый способ защиты направлен на устранение определенного правонарушения или на устранение спора о праве. В ситуации незаконного владения и недостоверной записи в ЕГРН каждый из исков справляется со своей задачей. .  .  .  . С другой стороны, очевидно, что при разрешении спора по виндикационному иску суд неизбежно решает вопрос о наличии или отсутствии права истца на вещь, поэтому такой подход в значительной степени упрощает разрешение правового конфликта. .  .  .  . Также следует рассмотреть, было ли вообще возможным предъявление иска о признании права отсутствующим. Речь в данном случае идет не о фактической возможности (понятно, что подать можно любой иск), а о материально-правовой возможности предъявления такого иска. .  .  .  . Итак, Росреестр отказал в регистрации прекращения права собственности потому, что Компания не представила решение суда о признании права Компании на имущество отсутствующим. .  .  .  . Сперва стоит сказать, что иск о признании права отсутствующим является разновидностью иска о признании права и представляет собой способ защиты права (ст. 12 ГК РФ). .  .  .  . В свою очередь защита права существует тогда, когда имеется нарушение права. Это означает, что для предъявления иска у истца должно быть субъективное право, которое было нарушено. .  .  .  . Кроме того, поскольку речь идет о защите права, то избранный способ защиты должен обеспечивать восстановление нарушенного права. .  .  .  . Между тем, Компания права собственности на имущество не имела. .  .  .  . Тогда возникает вопрос, какое субъективное право Компании было нарушено, чтобы она могла обратиться к способам защиты и требовать восстановления права? .  .  .  . Очевидно, что такого субъективного права не было. .  .  .  . В рассмотренном деле есть лишь инстинктивное понимание того, что так (две записи в ЕГРН) быть не должно, а сохранение в ЕГРН записи о праве Компании на имущество создает для нее неблагоприятные последствия (например, начисление налога на недвижимость). А с учетом того, что органы исполнительной власти зачастую не анализируют содержание судебных актов, а ориентируются лишь на буквальный текст резолютивной части судебного акта, то закономерно, что Росреестр потребовал представить решение суда о признании права собственности Компании отсутствующим. .  .  .  . Однако, этого недостаточно, чтобы делать вывод о необходимости предъявления в суд иска о признании права, ведь такой иск разрешает материально-правовой спор о принадлежности имущество и удовлетворение этого иска должно восстанавливать нарушенное или оспоренное право истца. Но если права нету, то нет ни нарушения, ни восстановления права. .  .  .  . В этой ситуации предъявление Российской Федерацией иска о признании права Компании отсутствующим было бы резонным, т.к. у Российской Федерации есть право на имущество, а сохранение в ЕГРН записи о праве Компании нарушает право Российской Федерации. Но обратная ситуация (Компания предъявляет к Российской Федерации иск о признании права Компании отсутствующим) невозможна. .  .  .  . К сожалению, в правоприменительной практике глубокие теоретические вопросы зачастую опускаются и предъявление того или иного иска рассматривается как действие сугубо механическое. .  .  .  . Вот и в этом деле Росреестр посчитал, что Компании надо было подать иск о признании отсутствующим права собственности на имущество, чтобы запись о праве была погашена, несмотря на то что и без такого решения было понятно, что права на имущество у Компании нету. .  .  .  . Между тем, обращение в суд всегда должно преследовать цель защиты нарушенных прав, свобод и законных интересов..    . ссылка в комментарии
👣The Isley Brothers сталкиваются друг с другом в суде из-за своего имени .  . Оставшиеся в живых участники легендарной группы The Isley Brothers, которым сейчас за 80, похоже, направляются в суд из-за спора о товарном знаке. .  .   
Мало кто это знает!. . Кроме вычета при покупке квартиры семья может использовать дополнительный — в размере уплаченных процентов по ипотеке. . . 🔹 Размер вычета. В сумме уплаченных процентов по ипотечному кредиту, но не более 3 млн ₽ для одного человека. На налоге можно сэкономить до 390 тысяч ₽.. . ❗️Это ограничение не действует для кредитов, оформленных до 2014 года.. . 🔹 Количество объектов . Вычет за проценты можно получить только по одному кредиту. Неиспользованный остаток не переносится на другие объекты. . . Например, если заемщик уплатил 350 тысяч ₽ процентов по ипотеке, это и будет его вычет. Он вернет 45,5 тысяч ₽ налога и больше не сможет использовать такой вычет, даже если возьмет новую ипотеку на другую квартиру.. . ❗️С 2014 года вычеты при покупке жилья и уплате процентов можно получать по разным объектам, а не по одному и тому же.. . 🔹 Право на вычет . Вычет в размере ипотечных процентов могут использовать только налоговые резиденты РФ, которые платят НДФЛ по ставке 13%. . . Право на вычет возникает в том году, когда зарегистрировано право собственности или подписан акт и уплачены проценты. Налог можно возвращать за каждый год выплат банку на основании справки о размере процентов.. . Можно заявить к вычету проценты за несколько лет. Например, сначала получать вычет со стоимости квартиры, а потом — с процентов, в том числе за предыдущие годы. . . ❗️Остаток вычета, который не удалось использовать в текущем году, можно перенести на следующий — пока не будет учтена вся сумма процентов. . . 🔹 Ипотека в браке. Если жилье приобреталось в браке, право на вычет за проценты может получить любой из супругов, даже если не является заемщиком по договору, не указан в документах на собственность и оплату.. . Расходы на проценты между супругами распределяются по заявлению в любой пропорции — ее можно менять каждый год. При этом у каждого супруга свой лимит вычета, а не один на двоих. . . ❗️Если один из супругов использует даже 10 тысяч рублей для вычета за проценты, он утратит свое право вернуть налог с другой ипотеки в будущем. . . 🔹 Оформление вычета . В текущем году — через работодателя. Уведомление о праве на вычет оформляется в личном кабинете налогоплательщика на сайте ФНС.. .    
ИНФОРМАЦИЯ ОБ ИЗЪЯТЫХ УЧАСТКАХ.. . Теперь вступает в силу закон, позволяющий вносить в реестр недвижимости отметки о споре об изъятии сельскохозяйственного участка. Нововведение позволит потенциальным приобретателям таких земель заблаговременно узнать о соответствующих рисках.. Ранее действующее регулирование не позволяло внести в реестр недвижимости отметку о наличии судебного спора в отношении участка, в отношении которого ведется судебный спор о его изъятии в связи с нецелевым или ненадлежащим использованием. Нововведение устраняет этот недочет. Кроме того, законом допускается возможность подачи собственником заявления о невозможности совершения регистрационных действий без его личного участия при помощи портала госуслуг.. . Бесплатная юридическая консультация от нашей компании нашим подписчикам по номеру тел: 8(928)558-19-28. .   
. . Ответ на вопрос 1️⃣3️⃣: является окончательным.. . 📚Статья 60 Статута Международного суда  ООН:. Решение окончательно и не подлежит обжалованию. В случае спора о смысле или объеме решения толкование его принадлежит Суду по требованию любой стороны.. . Вопрос 1️⃣4️⃣ (ЗЭ ВсОШ - 2022, Нижний Новгород, 11 класс) :. .    
. . Ответ на вопрос 9️⃣: Петр не вправе использовать квартиру для  предоставления гостиничных услуг, так как не  допускается размещение в жилых помещениях  гостиниц, а жилое помещение в  многоквартирном доме не может  использоваться для предоставления  гостиничных услуг.. . 📒Статья 17 ЖК РФ:. . ✅️ 1. Жилое помещение предназначено для проживания граждан.. . ✅️ 2. Допускается использование жилого помещения для осуществления профессиональной деятельности или индивидуальной предпринимательской деятельности проживающими в нем на законных основаниях гражданами, если это не нарушает права и законные интересы других граждан, а также требования, которым должно отвечать жилое помещение.. . ✅️ 3. Не допускается размещение в жилых помещениях промышленных производств, гостиниц, а также осуществление в жилых помещениях миссионерской деятельности, за исключением случаев, предусмотренных статьёй 16 Федерального закона от 26 сентября 1997 года N 125-ФЗ "О свободе совести и о религиозных объединениях". Жилое помещение в многоквартирном доме не может использоваться для предоставления гостиничных услуг.. . ✅️ 4. Пользование жилым помещением осуществляется с учетом соблюдения прав и законных интересов проживающих в этом жилом помещении граждан, соседей, требований пожарной безопасности, санитарно-гигиенических, экологических и иных требований законодательства, а также в соответствии с правилами пользования жилыми помещениями, утвержденными уполномоченным Правительством Российской Федерации федеральным органом исполнительной власти.. . Вопрос 1️⃣0️⃣ (РЭ ВсОШ 2011-12, 11 класс). .    
Валентина Захаровна всегда может помочь в защите ваших законных прав! Звоните и записывайтесь на консультацию по телефону в Сыктывкаре - 33 01 05!!!. .    . . Возрастное ограничение 18+
Бизнес для чайников или как максимально обезопасить себя и свою компанию. .  . Итак, вы решили перестать работать на дядю и открыть свое дело. Так с чего же начать? Многие сразу начинают с решения глобальных проблем, зачастую опуская, на первый взгляд, незначительные детали. И выше мы уже рассказывали Вам о важности правовой гигиены и какими неприятными последствиями могут обернуться такие неприметные и малозначительные детали. Теперь мы сделаем акцент на том, на что же все таки следует обратить внимание, что ваш бизнес не прекратил свое существование, не успев начаться. .  . 1. Регулярно проверяйте корреспонденцию. . Если вам кажется, что в почтовом ящике вы не найдете ничего полезного и информативного, ведь весь мир уже давно перешел в цифровой формат, то вы заблуждаетесь. . Судебные извещения, требования и уведомления государственных органов, претензии от контрагентов - все эти документы до сих пор по правилам должны быть отправлены заказным письмом с уведомлением. . Да, Договором может быть предусмотрено, что претензии отправляются по электронной почте. Но вы готовы поручится за добросовестность вашего контрагента? Где больше вероятность, что вы не получите письмо: в почтовом отделении, где срок хранения ограничен и до которого нужно дойти лично, или по электронной почте, которая у вас есть даже в мобильном телефоне? . Так вот, обеспечьте регулярную проверку корреспонденции. У вас нет возможности? Наймите сотрудника. Вы находитесь по другому адресу, отличному от адреса регистрации? Завидите себе абонентский ящик в удобном вам почтовом отделении и указывайте его во всех ваших документах\договорах. . Поверьте, проще потратиться на это на старте, чем потом доказывать в судах, что вы не верблюд. Если вы, конечно, вообще узнаете, что у вас есть дела в суде. . Возьмите себе за правило проверять корреспонденцию на почте минимум раз в неделю, а лучше даже два. Судебные извещения, например, хранятся всего 7 календарных дней. . Не забывайте, что как только вы стали предпринимателем, вы несете предпринимательские риски и вообще перестаете обладать каким-либо правами в глазах нашей судебной системы, только если вы не играете по четко установленным правилам.. . 2. Проверяйте базы судов на наличие судебных дел в отношении Вашей организации. . Если все же вы не смогли выполнить пункт №1 и по какой-то причине проверяли корреспонденцию реже, то этот пункт позволит Вам немного вернуть ситуацию под свой контроль. . Регулярно проверяйте наличие в производстве судов дел в отношении вашей организации/ИП. Основные сервисы для этого: . - картотека арбитражных дел:  . - портал судов общей юрисдикции (только Москва, но в регионах есть свои местные сайты, возможно там даже можно что-то отследить):  . Данные сервисы не дают 100% результата, поскольку все данные в систему вносятся сотрудниками, не исключены ошибки, указание неполной информации, в виду чего дело может быть не обнаружено. . Поэтому еще раз возвращаемся к пункту № 1 и тому, что нужно регулярно проверять корреспонденцию! .  . 3. Проверяйте контрагента. . В первую очередь проверьте наличие судебных дел, как мы указали в пункте №2. Обращайте внимание на те дела, в которых ваш контрагент является Ответчиком. .  . Другие сервисы, на которые следует обратить внимание: . - реестр недобросовестных поставщиков: .  . Наличие организации в таком реестре говорит о том, что ранее она не выполнила взятые на себя обязательства по госконтрактам; . - сайт налоговой службы о предоставлении сведений из ЕГРЮЛ\ЕГРИП: .  . Обратите внимание, что в выписке отсутствует фраза «сведения недостоверны», так называемая «черная метка». Это значит, что организация не подтвердила в налоговой какие-то сведения о себе или своей деятельности (например, адрес). Если такая надпись не будет убрана в течение 6 месяцев, то фирма ликвидируется. . - база данных исполнительных производств: .  . Если вы нашли данные о судебных делах в отношении контрагента, то база судебных приставов покажет вам насколько добросовестно контрагент выплачивает присужденные ему задолженности. .  . В данной статье представлены базовые принципы для благополучного существования вашего бизнеса. Конечно же данный список не исчерпывающий, но мы достаточно долго работаем с бизнесом и видим, какие ошибки совершаются чаще всего. Особенно обидно, когда этих ошибок легко можно было избежать. . . Обращайтесь к нам и мы поможем вам и вашему бизнесу: . +7 (919) 999-19-25 (в том числе WhatsApp и Telegram).. .     
🌻Новое поступление🐝. . Право, экономика и управление: состояние, проблемы и перспективы : материалы Всероссийской научно-практической конференции с международным участием (Чебоксары, 14 июня 2023 г.) / гл. ред. Э.В. Фомин; Чувашский государственный институт культуры и искусств. – Чебоксары: Среда, 2023. – 344 с.. . В сборнике представлены научные публикации, посвященные вопросам развития экономической науки и права. В материалах сборника приведены результаты теоретических и прикладных изысканий представителей научного и образовательного сообщества в данной области. Предназначен для широкого круга читателей. . . Издание может быть полезно научным сотрудникам, преподавателям, студентам, аспирантам и всем, кто интересуется проблемами и перспективами социально-экономического развития и права России и зарубежья. . . Ответственность за приведенные в исследовании экономические данные несут авторы. . Статьи представлены в авторской редакции.. .     
Сотрудники фонда "Независимость" в августе дважды посетили колонию в городе Каменск-Уральский ИК-47 с семинарами - тренингами для людей, живущих с ВИЧ, по направлениям здоровьесберегающих технологий, приверженности лечению, профилактики в части нераспространения социально-значимых заболеваний.. . Провели семинар в отряде со строгими условиями содержания на тему "Что такое СПИД , а также в отряде общего режима на тему " Что такое ВИЧ-инфекция". . . Кроме этого, всем участникам была озвучена основная информация о деятельности фонда "Независимость" и проведены личные консультации для желающих. Раздали информационный материал о работе фонда. .  . Идём дальше, впереди только лучшее! . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! . . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  . Друзья, наш канал на YouTube  . Дзен:  . Rutube:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  . +
О регулировании труда спортсменов и тренеров. . Трудовые отношения со спортсменами и тренерами регулирует ТК РФ (гл. 54.1 ТК РФ).. По соглашению сторон с ними могут заключаться как трудовые договоры на неопределенный срок, так и срочные трудовые договоры для достижения спортивных результатов в профессиональном спорте.. . В трудовой договор со спортсменом и тренером могут включаться дополнительные условия, например об:. ⏺обязанности работодателя обеспечить проведение тренировочных мероприятий и участие спортсмена в спортивных соревнованиях под руководством тренера. ⏺обязанности спортсмена соблюдать спортивный режим, установленный работодателем, и выполнять планы подготовки к соревнованиям. ⏺обязанности спортсмена соблюдать общероссийские и международные антидопинговые правила. ⏺обеспечении работодателем страхования жизни и здоровья спортсмена, а также медстрахования и др.. . А особенности оплаты труда и режима рабочего времени спортсменов и тренеров могут устанавливаться коллдоговорами, соглашениями, локальными нормативными актами (ст.348.1 ТК РФ), в т.ч.:. - привлечения их к сверхурочной работе. - работе в ночное время. - в выходные и нерабочие праздничные дни. . 🔗 Подробнее о регулировании труда спортсменов и тренеров на сайте "Онлайнинспекция.рф". . , 
25 августа - День любви к себе. . Любовь к себе выражается в нашем принятии себя такими, какие мы есть. Человек, любящий себя, берет на себя ответственность за свои поступки, дает себе право на ошибку и право на ее исправление. Он перестает требовать от других исполнения своих желаний и сам делает шаги к их осуществлению. Он дарит свою любовь с радостью, ничего не ожидая в ответ. Любить себя – значит, жить полной жизнью. Дать себе право быть человеком, то есть переживать опыт, иметь страхи, убеждения, заблуждения, недостатки, желания и надежды. Очень важно жить осознанно в настоящий момент времени, без оценок и сравнений. И если что-то не устраивает, то не ругать себя и весь мир за это, а найти в себе смелость изменить ситуацию.. Психолог: любить себя – значит быть уверенным в Боге, людях и себе.. .  Какой сегодня праздник?. .     
Очень интересный прецедент по трудовым отношениям. . Вкратце: . Работник уволился по собственному желанию, но через полгода решил восстановиться, так как на момент увольнения был психически болен и не осознавал значения своих действий. После отказа работодателя обратился в суд, представил справки о лечении, была назначена судебно-психиатрическая экспертиза. В итоге суд признал увольнение незаконным вследствие порока воли при подаче заявления об увольнении (не осознавал, что делает, поэтому заявление не может считаться поданным добровольно), восстановил истца на работе, взыскал с работодателя заработную плату за время вынужденного прогула и компенсацию морального вреда. . Суды апелляционной и кассационной инстанций оставили решение без изменения. Интересно, обратится ли работодатель (ПАО «Сбербанк») в надзор. . Уволен работник был без каких-либо нарушений Трудового кодекса. . В общем случае работодатель не вправе требовать от работника прохождения психиатрического освидетельствования. Ни при приёме на работу, ни в процессе, ни, тем более, при увольнении. А уволить после подачи заявления обязан. . Таким образом, на фоне и так имеющегося перекоса судебной практики в сторону работника, прецедент расширяет возможности для злоупотреблений работников, и создаёт условия для нанесения абсолютно необоснованного ущерба работодателям. . И становится очень интересно, как работодатели могут защититься от подобных ситуаций. . .   
Как выкупить долю в частном доме с земельным участком, если совладелец отказывается продавать? . . При продаже своей доли в частном дома ее владелец обязан уведомить сособственников о своем решении.  Обычная стандартная процедура. .      ✅ Но, по закону можно выкупить долю другого совладельца в принудительном порядке. Сделать это можно только через суд при наличии трех условий: совладелец не имеет существенного интереса в использовании общего имущества, его доля незначительна, т. е.  мала и не может быть реально выделена.. 
В гражданском кодексе одна из сложных частей  - это наследственное право, часто граждане путают сроки для принятия наследства, в связи с чем им приходится обращаться в суд для восстановления срока. Есть много нюансов о которых я буду рассказывать в своей группе.. .    
Сегодня телеканал ЮНИОН прислал активным участникам Союза юристов -блогеров вот такие благодарности за правовую просветительскую деятельность🤩 приятно ☺️. . Напоминаю, что ранее члены Союза юристов -блогеров каждое воскресенье (да,да именно в выходной день 🤪) с июля по август проводили серию лекций для журналистов ДНР.. . 🤓 Вопросов у журналистов было очень много, начиная с IP тем, маркировки и заканчивая темами об ЛГБТ (если в этом не разбираться, то можно влететь на нормальные штрафы и вообще закрытию газеты или телеканала, поэтому все темы нужно было подробно разобрать и дать ключи к действию). . . ‼️P.S. пропаганда ЛГБТ в РФ запрещена ст. 6.21 КоАП. .    [club212762904|Союз юристов-блогеров]
СОСТАВ ПРЕСТУПЛЕНИЯ. . Совокупность предусмотренных уголовным законом объективных и субъективных признаков, характеризующих конкретное общественно опасное деяние как преступление.. .     
Для многих наверное это будет интересно или . «Это будет делать любой банкомат»: правда ли, что с 1 сентября биометрию с граждан начнут собирать без их ведома - KP.RU.  
Законодательство о защите данных. . 🔐 Защита персональных данных осуществляется в соответствии с правом на неприкосновенность частной жизни, предусмотренном в международных договорах в области прав человека. Например, Европейский суд по правам человека постановил, что данные, относящиеся к использованию телефона, электронной почты и Интернета и данные, хранящиеся на компьютерных серверах, подпадают под сферу действия статьи 8 Европейской конвенции по правам человека. Само по себе хранение личных данных может рассматриваться как нарушение права пользователя на неприкосновенность частной жизни. Факт наличия нарушения зависит от контекста, в котором данные были получены, метода их сбора, обработки и использования, а также результатов, которые могут быть при этом получены.. . 🌐 Трансграничный характер Интернета требует принятия транснационального регламента по защите данных, выходящего за рамки национальных систем и законодательств. Примерами могут служить Конвенция Африканского союза о кибербезопасности и защите личных данных 2014 года и Дополняющий закон A/SA.1/01/10 к закону о защите данных личного характера в рамках Экономического сообщества западноафриканских государств (ЭКОВАС).. . 🇺🇳 Согласно докладу Верховного комиссара Организации Объединенных Наций по правам человека за 2018 год, «растущая взаимосвязь между обработкой общественных и личных данных и накопленный опыт, свидетельствующий о массовых и неоднократных злоупотреблениях личными данными некоторыми компаниями, подтверждают, что для обеспечения надлежащего уровня защиты частной жизни необходимы законодательные меры» (цитата из A/HRC/RES/34/7, пункт 5(f) и A/HRC/RES/38/7, пункт A/HRC/39/29, пункт 27). Личные данные могут обрабатываться странами со строгими законами о защите данных, странами со слабым законодательством о защите данных или странами, где не существует законов о защите данных. Например, в Гане статья 60 Закона о защите данных 2012 года позволяет правительству получать доступ к персональным данным без ордера или иного законного распоряжения (например, судебного приказа) в интересах национальной безопасности.. . 🇪🇺 Конвенция Совета Европы о защите физических лиц при автоматизированной обработке персональных данных 1981 года (ETS №.108) является юридически обязывающим международным договором о защите данных. Дополнительный факультативный протокол к этой конвенции - Дополнительный протокол к Конвенции о защите физических лиц при автоматизированной обработке персональных данных, касающийся надзорных органов и трансграничных потоков данных, 2001 года - содержит призыв к созданию надзорных органов для обеспечения защиты данных и неприкосновенности частной жизни при обмене данными. Еще один протокол (CETS No. 223) внес изменения и дополнения в Конвенцию 1981 г. (а именно Протокол о внесении изменений в Конвенцию Совета Европы о защите физических лиц при автоматизированной обработке данных 2018 года). Согласно заявлению Совета Европы, модернизация конвенции «преследовала две основные цели: решить проблемы, порождаемые использованием новых информационных и коммуникационных технологий, и усилить механизмы конвенции для обеспечения ее эффективного осуществления».. . 📑 В дополнение к национальным, региональным и международным законам о защите данных существуют руководящие указания и принципы, которые были разработаны странами и межправительственными организациями и реализованы учреждениями государственного и частного секторов по всему миру, такие как Руководство по защите неприкосновенности частной жизни и трансграничной передаче персональных данных Организации экономического сотрудничества и развития (ОЭСР, 2013).. .    
Коллеги, никогда не связывайтесь с теми, кто ругает всех своих предыдущих юристов, не связывайтесь с мечтателями и ожидальщиками чудес; вам не нужны те, кто обесценивает труд и вам не нужны те, кто переоценивает его. .  . Да здравствуют трезвые, адекватные клиенты! . Да здравствует коллектив «Гордон и сыновья» — [club60410750|Гордон и сыновья] 😍 .  . Запись на консультацию: . ☎ +79998000404 . 🌐gordonsons.ru . 📨zakazgordonsons.ru .  .    
Спам рассылка с рекламой кредитов является незаконной - подтвердил Арбитражный суд Московского округа .  . Оператор сотовой связи «Мегафон» пытался оспорить в Арбитражном суде города Москвы постановление ФАС, согласно которому оператора оштрафовали на 500 000 рублей за смс рассылку с рекламой кредитов без согласия абонента. В марте 2022 года Федеральная антимонопольная служба (ФАС) провела проверку ПАО «Мегафон» и нашла в ее действиях нарушение ч. 1 ст. 18 ФЗ «О рекламе» . . Интересен тот факт, что Арбитражный суд г. Москвы удовлетворил заявил «Мегафона» и отменил штраф. Однако, вышестоящие инстанции не согласились с такой позицией и отменили решение суда первой инстанции. . . «Мегафон» настаивал, что абонент согласился на получение рекламы при заключении договора оказания услуг связи. Суды отклонили этот довод. . . Так, СМС рассылались абонентам на основе договора между «Мегафоном» и кредитной организацией. По этому соглашению кредитная организация должна была по требованию «Мегафона» предоставить письменное согласие абонента на получение таких сообщений, а «Мегафон» мог прекратить рассылку при отсутствии документа. В качестве доказательства наличия согласия автор рассылки предоставил форму заявки на предоставление займа, которую якобы заполнил абонент, но суды не расценили ее как согласие на получение именно рекламы финуслуг. . . Они подчеркнули, что в форме нужно заполнять большой объем данных, а в этой заявке были указаны лишь ФИО и номер телефона абонента. При этом отправка рекламы лицу, которое не заполняло заявку и не изъявило однозначное желание получить кредит говорит именно о желании привлечь внимание большого числа людей к услугам финорганизации. При отсутствии согласия человека на получение этой информации такие действия противоречат закону, подчеркнули суды. . .     
  . . 📖⚖РЕАЛЬНЫЕ ИСТОРИИ ПРАКТИКУЮЩЕГО ЮРИСТА. Друзья❗. К нам в библиотеку поступила 📕новая книга по правовой тематике: "Хроники судебных баталий. Реальные истории практикующего юриста". Её 📝автор Ильдар Резепов – профессиональный юрист, имеет общий стаж работы по юридической специальности 17 лет.. . 📘Эта книга - результат его многолетнего опыта проведения успешных судебных баталий. Все истории, рассказанные в этой книге, взяты из реальной жизни, основаны на реальных событиях. Каждый из описанных случаев по-своему уникален, и вместе с тем это могло произойти с кем угодно, никто не застрахован от неприятностей. Для кого-то эти реальные истории станут развлечением в часы досуга, а для кого-то поучительными рассказами, позволяющими избежать в будущем ошибок, совершенных их героями.. . ⚖Для большинства людей юридическая наука представляется чем-то очень сложным, запутанным и непонятным, однако собранная на этих страницах судебная практика изложена доступным языком и будет интересна как профессионалам, так и читателям, далеким от юриспруденции.. . 📖📘Глава «Повесть о том, как забор соседей поссорил» из книги И.Резепова:. «Началось все с того, что однажды после долгой зимы дачники начали возвращаться на свои сотки для приведения участков в порядок.. Семья Петровых (фамилия изменена) не являлась исключением. Каково же было их удивление, когда они не смогли попасть на свой участок, поскольку там, где в прошлом году легко проезжала машина, стало узко: соседи передвинули забор на их территорию.. Возмущению Петровых не было предела, и глава семейства немедленно отправился к соседям для получения разъяснений. Новые владельцы земельного надела, Ивановы, занимались делами на своем участке. В ответ на вопрос, почему забор передвинут, старший Иванов вынес документы, согласно которым граница их земельного участка проходит именно там, где сейчас стоит забор. Петров покричал-покричал, да успокоился — не драться же ему с соседом, цивилизованные люди разбираются в суде.. Так и вышло, Петров обратился в суд и… проиграл. Суд первой инстанции отказал в удовлетворении искового заявления об устранении препятствий в пользовании земельным участком путем переноса забора. Суды последующих инстанций не изменили принятого решения, и Петровым ничего не оставалось, как смириться с таким положением вещей.. Дело было вовсе не в том, что сосед такой вредный. При формировании земельных участков садового товарищества кадастровым инженером была допущена ошибка: границы земельного участка были определены неправильно. В результате Петров при возведении забора (сетки-рабицы) руководствовался некорректно установленной границей. Новые соседи, выяснив, что забор стоит неправильно, подвинули его.. Долгие судебные разбирательства поссорили соседей. Однако судебных тяжб можно было избежать, причем как со стороны Петровых, так и со стороны Ивановых.. Петровым нужно было проконсультироваться с грамотным кадастровым инженером, прежде чем идти в суд. Специалист определил бы, что налицо реестровая ошибка, и исправлять ее необходимо вне стен суда. Ивановым же не следовало самовольно передвигать забор, поскольку это и послужило поводом для обращения в суд.. . Реестровая ошибка — воспроизведенная в Едином государственном реестре недвижимости ошибка, содержащаяся в межевом плане, техническом плане, карте-плане территории или акте обследования, возникшая вследствие ошибки, допущенной лицом, выполнившим кадастровые работы или комплексные кадастровые работы, или ошибка, содержащаяся в документах, направленных или представленных в орган регистрации прав иными лицами и (или) органами в порядке межведомственного информационного взаимодействия, а также в ином порядке, установленном Федеральным законом от 13.07.2015 № 218-ФЗ «О государственной регистрации недвижимости», либо в порядке, установленном для осуществления государственного кадастрового учета до дня вступления в силу указанного закона (пункт 3 статьи 61 ФЗ «О государственной регистрации недвижимости»).. В итоге все закончилось тем, что в садовом товариществе произвели повторную геодезическую съемку и исправили возникшие недочеты».
Увольнение одиноких родителей .  . Уже сейчас Трудовой кодекс запрещает работодателям расторгать трудовой договор с женщиной, имеющей ребенка в возрасте до 3 лет, с одинокой матерью, воспитывающей ребенка в возрасте до 14 лет или ребенка-инвалида в возрасте до 18 лет. . Аналогичная мера действует также в отношении иных лиц, воспитывающих указанных детей без матери. .  . В настоящее время предлагается внести в ТК РФ поправку, которая не позволит работодателям уволить по своей инициативе одинокую мать, воспитывающую ребенка не до 14 лет (как сейчас), а в возрасте до 16 лет, а также иное лицо, воспитывающее указанного ребенка без матери. . Это законодатели связывают с тем, что именно до того возраста продолжается этап получения детьми основного общего образования и сдачи соответствующих государственных экзаменов. .  . Проект федерального закона № 421568-8 👇 .  . , . . 
НАЦИОНАЛЬНЫЙ ВОПРОС, ИЛИ КТО У КОГО ЧТО ПОДРЕЗАЛ . . Термин "самоопределение" не изобретение времен русских революций. Самоопределение - не чье-то ноу-хау, чтобы его патентовать и у кого-то воровать. Самоопределение тогда писали в свои программы все кому ни лень, и вопрос заключался не в наличии этого лозунга, а в его смысловом содержании. . . То, что написано в эсэровской статье (см. скрин) - эта та самая концепция в понимании самоопределения наций (не национальностей), которая была широко известна тогда в разных вариациях как "культурно-национальная автономия". Сегодня нет никакого смысла указывать на все значимые работы публицистов РСДРП(б) до революции, где обсуждался, разжевывался и дискутировался национальный вопрос и право наций на самоопределение. Их было более чем достаточно, они известны и доступны. Можно отметить некоторые: Ленин "Тезисы по национальному вопросу", "Критические заметки по национальному вопросу", "О "культурно-национальной" автономии", "О праве наций на самоопределение", Сталин "Марксизм и национальный вопрос" и др. И, надо сказать, там найдётся совсем не то самоопределение, которое предлагали нациям эсэры (и не только они). А также длительная история спора как раз с той трактовкой права самоопределения, которая изложена в газете и программе ПСР. . . Программа РСДРП готовилась аж с 1901 года и была окончательно принята на 2ом Съезде в 1903 г. Она уже содержала этот пункт - §9 ("Право на самоопределение за всеми нациями, входящими в состав государства"). В дальнейшем он будет много раз обсуждаться, разъясняться, конкретизироваться, но останется в силе и до, и после революции. . . Программа ПСР была опубликована как проект в 1904 году в той же газете «Революционная Россия» и утверждёна на 1ом Съезде в 1906 г. ("...установленная на этих началах демократическая республика с широкой автономией областей и общин, как городских, так и сельских; возможно более применение федеративных отношений между отдельными национальностями, признание за ними безусловного права на самоопределение; (...) в областях со смешанным населением право каждой национальности на пропорциональную своей численности долю в бюджете, предназначенном на культурно-просветительные цели, и распоряжение этими средствами на началах самоуправления..."). . . Чисто хронологически подсмотреть в ещё не вышедшую программу ПСР при наличии уже готовой своей собственной проблематично. То есть кто у кого подсматривал? Ответ: никто ни у кого. По указанной выше простой причине: списывать было совершенно не обязательно, т.к. это принципиально разное понимание вопроса. Хотя и там и там что-то про самоопределение, это иные идеи и лозунги. Никакие "зазрения совести" и "предрассудки" тут ни при чем. . . Если уж говорить о заимствованиях, то большевикам было куда смотреть и кроме эсэров: работы Маркса и Энгельса давали множество примеров тезисов и логики рассуждений о марксистских принципах национальной политики. . . Не удивительно здесь другое. Что понимание права наций на самоопределение было схожим не у эсэров и большевиков, а как раз у эсэров и различных буржуазных и других мелкобуржуазных партий, а также у различных национально-социалистических групп, типа Бунда. То есть у тех партий, которые не ставили во главу угла, не признавали вовсе или признавали по-своему классовый подход, а оперировали "общедемократическими" или националистическими лозунгами. . . Выходит просто анекдот. . . С одной стороны - самоопределение через культурно-национальную автономию, с "широчайшим развитием местного самоуправления" для "мирного сожития под одной государственной кровлей". С другой - самоопределение вплоть до политического отделения. . . То есть, и не "Волгу", а 100 рублей. И не в шахматы, а в домино. И не выиграл, а проиграл. А так, да - лозунги прямо один в один. . . @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history |  @boring_history |
 и  "Конвенция об обращении с военнопленными".. . Многих наших читателей интересует вопрос каким образом должны соблюдаться права военнопленных со стороны России и Украины. .  . Данный вопрос регулируется международным правом. Для таких случаев применяется Женевская конвенция от 12 августа 1949 года об обращении с военнопленными. Рекомендуем изучить полный текст документа в интернете, а мы поделимся самыми основными тезисами. .  . - каждый военнопленный при его допросе обязан сообщить только свои фамилию, имя и звание, дату рождения и личный номер или, за неимением такового, другую равноценную информацию. .  . - никакие физические или моральные пытки и никакие другие меры принуждения не могут применяться к военнопленным для получения от них каких-либо сведений. Военнопленным, которые откажутся отвечать, нельзя угрожать, подвергать их оскорблениям или каким-либо преследованиям или ограничениям. .  . - интернированные военнопленные могут быть размещены только в помещениях, находящихся на суше и предоставляющих полную гарантию в отношении гигиены и сохранения здоровья. За исключением особых случаев, оправдываемых интересами самих пленных, их не следует размещать в тюремных зданиях. .  . - условия размещения военнопленных в лагерях должны быть не менее благоприятными, чем условия, которыми пользуются войска держащей в плену державы, расположенные в той же местности. Эти условия должны устанавливаться с учетом привычек и обычаев военнопленных и ни в коем случае не должны быть вредными для их здоровья. .  . -основной суточный рацион питания должен быть достаточным по количеству, качеству, разнообразию для того, чтобы поддерживать хорошее состояние здоровья у военнопленных и не допускать потери веса или явлений, связанных с недостатком питания. Следует также считаться с привычным для пленных режимом питания. .  . - военнопленным будет предоставлена полная свобода для выполнения обрядов их религии, включая посещение богослужений, при условии соблюдения ими дисциплинарного порядка, предписанного военными властями. .  . Таким образом, конвенция обязывает каждую сторону гуманно относиться к плененным, оказывать им медицинскую помощь и содержать в приемлемых условиях.
🏆 Победа в Верховном суде!. . 4 года работы по делу и 3 судебных инстанций выиграны, которые в итоге устояли в Верховном суде РФ.. . Категория дела - теплоснабжение нежилого помещения в многоквартирном доме.. .   
Правительство РФ дополнило перечень должностей медработников первичного звена, которые могут ежемесячно получать социальные допвыплаты. Помимо врачей районных и центральных районных, участковых больниц, максимально возможную выплату в размере 18,5 тысячи рублей теперь будут получать медицинские работники с непрофильным высшим образованием. . . Источник: Постановление Правительства Российской Федерации от 15.08.2023 № 1336 «О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 31 декабря 2022 г. № 2568» . 
Стипендия на обучение в Австралии для юристов. . ⏳ Дедлайн подачи заявок: 15 октября 2023. 🎓 Уровень обучения: бакалавриат. 👨‍⚖ Факультет: юридический. 💰 Стипендия может покрыть от 25% до 50% расходов. 👥 Вы подходите, если поступили на факультет права Университета Квинсленда, отлично учились ранее и не имеете других стипендий. . Университет Квинсленда в Австралии предлагает стипендии для будущих юристов. . . Для подачи на стипендию необходимо приложить к заявке резюме (CV), академическую справку, 2 рекомендательных письма и мотивационное письмо с обоснованием ваших финансовых трудностей, личных качеств и причин изучать право.. . Подробнее: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Хотите узнать больше об этом оффере? Запишитесь на расширенную консультацию по подаче заявки или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
Права на стриминг игр Activision Blizzard через облачные технологии на 15 лет может получить... Ubisoft. И нет, это не анекдот, а хитрый ход Microsoft, чтобы умастить британского регулятора и наконец-то добиться разрешения на покупку Activision. Эти самые облачные права были одной из претензий британцев к микромягким: мол, ваша платформа Cloud слишком уж резво загребает все, до чего способна дотянутся. А тут вам еще и игры AB. Слишком жирно будет!.. Однако теперь, когда права на эти игры может получить Ubisoft, претензии должны сойти на нет.. .     
‼СРОК ПОЛНОЙ ПЕРЕДАЧИ ВАШИХ ДАННЫХ ДО 01.09.2023. . 28 августа сходила в МФЦ написать отказ от использования биометрических данных. . 😅Масса впечатлений, давно не видела такого аншлага! . Очередь начиналась уже с крыльца... Техника периодически не работала, сотрудники МФЦ "в мыле", говорили, что работают в таком режиме с 8 утра и прошло уже 400 человек... В итоге, из общей очереди стали вызывать тех, кто пришёл отказаться от биометрии, чтобы ускорить процесс. В один талон вписывали по 3 человека (!) т.к. приходили отказываться семьями. . Что приятно удивило👇. Люди обсуждали тему биометрии, подсказывали друг другу как проще записаться на приём, кто-то интересовался потом у сотрудников почему так много людей отказываются... То есть было видно,  что людей объединила одна цель. . . ✅ Отказы есть двух видов: . 🔸Отказ для МФЦ - имеет определённую форму и порядок подачи (бланк и памятка во вложении). 🔸Отказ во все организации - можно писать в свободной форме (шаблон во вложении). . ‼МФЦ не предупреждает о передаче данных, все остальные обязаны прислать официальное уведомление.. С момента уведомления у вас есть 30 дней на отказ.. .   
. . Ответ на вопрос 1️⃣2️⃣: Нюрнбергский процесс.. . Нюрнбергский процесс или трибунал - это самый значимый, известный и масштабный суд в истории человечества, перед которым предстали нацисты, развязавшие самую масштабную войну человечества, унёсшую десятки миллионов человеческих душ.. . Обвинительное заключение, подготовленное командами прокуроров из США, Великобритании, СССР и Франции, содержало четыре пункта:. ▶️ преступления против мира,. ▶️ преступления против человечности,. ▶️ нарушение законов войны (военные преступления). ▶️ заговор с целью совершения данных преступных действий.. . Роман Андреевич Руденко (1907-1981) - главный обвинитель от СССР на Нюрнбергском процессе. Сыграл важнейшую роль в судебном процессе, своими выступлениями развеяв все сомнения о виновности нацистской "верхушки". Поиск уцелевших нацистских документов, предоставление материальных и нематериальных доказательств пыток и зверств (в том числе Кинодокументы о зверствах немецко-фашистских захватчиков, посмотреть которые можно по ссылке:  (не для слабонервных)), добыча показаний свидетелей - всё это заслуги Романа Руденко. . . В результате суда 11 из 21 обвиняемого были приговорены к смертной казни, 3 - к пожизненному заключению, 4 - к лишению свободы на срок от 10 до 20 лет, трое были полностью оправданы. . . Вопрос 1️⃣3️⃣ (ЗЭ ВсОШ 2021-22,Нижний Новгород, 10 класс) :. .    Нюрнберг 
Утренняя зарядка придаёт бодрость.. . Некоторые виды медицинской помощи в России станут платными. . С 1 сентября 2023 года некоторые виды медицинских услуг в России станут платными.. . За какие услуги придется платить:. . 📍 за скорую медицинскую помощь при внезапных острых заболеваниях и обострении хронических болезней в случае, если это не угрожает жизни пациента;. . 📍 если гражданин просит терапевта назначить ему исследование у узкого специалиста, а врач не видит к этому показаний;. . 📍 индивидуальное наблюдение медсестры за пациентом, если нет соответствующего указа от врача;. . 📍 если стационар не закупил лекарства за счет бюджета, пациент может купить их за свой счет (если лекарства не жизненно необходимые и важные).. . Как считаете справедливое нововведение?. . 🔥 – да . 👎 – нет. .   
Будет ли 1 сентября выходной. . 23 августа 2023 в Государственную думу внесен на рассмотрение законопроект № 428454-8«О внесении изменений в Трудовой кодекс Российской Федерации» . Законопроектом планируется дополнить Трудовой кодекс РФ новой статьей 186.1, которая предоставит родителям, воспитывающим детей школьного возраста, право на освобождение от работы на один день, для участия в торжественной линейке, приуроченной к празднованию Дня знаний. . При этом за работником, оформившим такой день, будет сохраняться место работы (должность) и средний заработок. .  . Пока, согласно ст. 112 Трудового кодекса РФ День Знаний не является праздничным днем.. . Выходной в этот день можно получить подав заявление и получив отпуск на один день, как оплачиваемый, так и за свой счет, т.к.:. - Ежегодный оплачиваемый отпуск можно делить на части и одну из них использовать 1 сентября. Даже если он не совпадает с графиком отпусков, работодатель может пойти навстречу и внести в график изменения..  - Или вы можете подать заявление об отпуске без сохранения заработной платы (за свой счет). По согласованию с работодателем он предоставляется по семейным обстоятельствам и другим уважительным причинам работнику по его письменному заявлению.. - предоставление отгула (дня) за отработанное ранее дни .  . ❗ Работодатель не может отказать в предоставлении отпуска за свой счет некоторым категориям работников. Например, сотрудникам с инвалидностью, женам (или мужьям) военнослужащих и другим. .  . ❗Рекомендуем уточнить какие правила действуют в вашей организации. Возможно выходной в этот день прописан родителям школьников в вашем коллективном договоре.. Но, некоторые работодатели проявляют понимание и предоставляют родителям школьников 1 сентября выходной или отпускают на первую половину дня. . . , 
Уважаемые подписчики!. Представляю вашему вниманию небольшую видеолекцию на тему "Судебная система РФ" .. Приятного просмотра!. 
Утро началось в Роскомнадзоре🤘🏽🤓. . Члены Союза юристов -блогеров приняли участие в закрытом совещании Роскомнадзора. . . Представители Роскомнадзора дали подробные разъяснения относительно маркировки рекламы. Пояснили все нюансы маркировки рекламы в соцсетях. И да, Роскомнадзор следит за рекламой в «запрещеной сети интернет»🙃🤪 . Поэтому не думайте, что если МЕТА запрещена на территории РФ, то и никто не следит что там происходит. Следят за всеми😉 . . Напоминаю, что с 1 сентября начинают действовать новые правила по маркировке рекламы , штрафы огненные 🥸🔥👹. .     [club212762904|Союз юристов-блогеров]
. . Ответ на вопрос 1️⃣1️⃣: прекращение трудового договора.. . ❗Согласно статье 77 ТК РФ, основаниям прекращения трудового договора являются:. . ✨1)соглашение сторон;. . ✨2) истечение срока трудового договора, за исключением случаев, когда трудовые отношения фактически продолжаются и ни одна из сторон не потребовала их прекращения;. . ✨3) расторжение трудового договора по инициативе работника;. . ✨4) расторжение трудового договора по инициативе работодателя;. . ✨5) перевод работника по его просьбе или с его согласия на работу к другому работодателю или переход на выборную работу (должность);. . ✨6) отказ работника от продолжения работы в связи со сменой собственника имущества организации, с изменением подведомственности (подчиненности) организации либо ее реорганизацией, с изменением типа государственного или муниципального учреждения;. . ✨7) отказ работника от продолжения работы в связи с изменением определенных сторонами условий трудового договора;. . ✨8) отказ работника от перевода на другую работу, необходимого ему в соответствии с медицинским заключением, выданным в порядке, установленном федеральными законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации, либо отсутствие у работодателя соответствующей работы;. . ✨9) отказ работника от перевода на работу в другую местность вместе с работодателем;. . ✨10) обстоятельства, не зависящие от воли сторон;. . ✨11) нарушение установленных настоящим Кодексом или иным федеральным законом правил заключения трудового договора, если это нарушение исключает возможность продолжения работы.. . Трудовой договор может быть прекращен и по другим основаниям, предусмотренным настоящим Кодексом и иными федеральными законами.. . ❗Остальные варианты являются незаконными без согласия работника. . . Вопрос 1️⃣2️⃣ (ЗЭ ВсОШ - 2023, Уфа, 9 класс) . .    
. . Ответ на вопрос 8️⃣: государственная регистрация сделок с недвижимостью. . 📚Ст. 34 ФЗ "Основы законодательства РФ о нотариате:. . Нотариусы совершают следующие нотариальные действия: . . 1) удостоверяют сделки;. . 2) выдают свидетельства о праве собственности на долю в общем имуществе супругов;. . 3) налагают и снимают запрещения отчуждения имущества;. . 4) свидетельствуют верность копий документов и выписок из них;. . 5) свидетельствуют подлинность подписи на документах;. . 6) свидетельствуют верность перевода документов с одного языка на другой;. . 7) удостоверяют факт нахождения гражданина в живых;. . 8) удостоверяют факт нахождения гражданина в определенном месте;. . 9) удостоверяют тождественность гражданина с лицом, изображенным на фотографии;. . 10) удостоверяют время предъявления документов;. . 11) передают заявления и (или) иные документы физических и юридических лиц другим физическим и юридическим лицам;. . 12) принимают в депозит денежные суммы и ценные бумаги;. . 13) совершают исполнительные надписи;. . 14) совершают протесты векселей;. . 15) предъявляют чеки к платежу и удостоверяют неоплату чеков;. . 16) принимают на хранение документы;. . 17) совершают морские протесты;. . 18) обеспечивают доказательства;. . 19) удостоверяют сведения о лицах в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации;. . 20) регистрируют уведомления о залоге движимого имущества;. . 21) выдают выписки из реестра уведомлений о залоге движимого имущества;. . 22) выдают дубликаты нотариальных свидетельств, исполнительных надписей и дубликаты документов, выражающих содержание нотариально удостоверенных сделок;. . 23) удостоверяют равнозначность электронного документа документу на бумажном носителе;. . 24) удостоверяют равнозначность документа на бумажном носителе электронному документу;. . 25) утратил силу. - Федеральный закон от 03.08.2018 N 338-ФЗ;. . 26) удостоверяют тождественность собственноручной подписи инвалида по зрению с факсимильным воспроизведением его собственноручной подписи;. . 27) выдают свидетельства о праве на наследство;. . 28) принимают меры по охране наследственного имущества;. . 29) удостоверяют решения органов управления юридических лиц;. . 30) представляют документы на государственную регистрацию юридических лиц и индивидуальных предпринимателей;. . 31) вносят сведения в реестр списков участников обществ с ограниченной ответственностью единой информационной системы нотариата;. . 32) выдают выписки из реестра списков участников обществ с ограниченной ответственностью единой информационной системы нотариата;. . 32.1) выдают выписки из реестра распоряжений об отмене доверенностей;. . 33) удостоверяют факт возникновения права собственности на объекты недвижимого имущества в силу приобретательной давности;. . 34) удостоверяют равнозначность электронного документа, изготовленного нотариусом в ином формате, электронному документу, представленному нотариусу;. . 35) совершают нотариальные действия в связи с увеличением уставного капитала общества с ограниченной ответственностью во исполнение договора конвертируемого займа;. . 36) удостоверяют факт наличия сведений в Едином государственном реестре недвижимости о фамилии, об имени, отчестве и о дате рождения гражданина, являющегося правообладателем объекта недвижимости или лицом, в пользу которого зарегистрированы ограничения права или обременения объекта недвижимости, с предоставлением заявителю полученной нотариусом выписки из Единого государственного реестра недвижимости, содержащей такие сведения, и свидетельства, указанного в части первой статьи 85.1 настоящих Основ.. . Вопрос 9️⃣ (РЭ ВсОШ 2021-22, 11 класс). .    
24 августа. Право сеять.  от Вита-Ра.. . Твоё право сеять то, . что ты хочешь... .  . Но пожинать ты будешь . не то, что хочешь, .  . а то что сеял...... . © Чжунли Цюань.. .   
Обучаюсь. . . Спикеры: . [id6429454|Лара Ежова]. [id139103881|Наталья Марченкова] . . Локация: . [club127918795|Мой бизнес]. .   
Выдворение из страны мигрантов с российским паспортом. . . В Государственную Думу внесут законопроект о лишении  российского гражданства лиц, уклонистов, приобретших его и уклоняющихся от постановки на воинский учёт и службы в армии. Предполагается, что таких «российских» граждан будут выдворять в страну, откуда они прибыли. Прежде всего это касается граждан из стран СНГ, жены которых не забывают получать материнский капитал, а их мужья не желают защищать свою новую Родину.. .    
😩 «ДА НЕ ПОНИМАЮ Я!». . Фраза, которую можно часто услышать от людей, пытающихся разобраться в видах стипендий. Не стоит переживать, ведь мы собрали их в инфографике ниже и выделили основные моменты 😉. . 💡 Напомним, что стипендия — это денежная выплата, назначаемая обучающимся в целях стимулирования и (или) поддержки освоения ими соответствующих образовательных программ.. . @student.vshssn
Право.ru вместе с экспертами по интеллектуальному праву рассказывает об интересных решениях и событиях первой половины года. Верховный суд поставил точку в спорах о том, как считать убытки от продажи контрафактных товаров, а СИП сформулировал сразу несколько важных позиций. .  . Например, не позволил зарегистрировать именной товарный знак из-за слишком популярного сочетания имени и фамилии заявителя, а также не допустил регистрации обозначения с орфографической ошибкой.. 
Опасная езда. . В Правилах дорожного движения может появиться новелла  - определение «средней скорости».  В статье 12.9 КоАП РФ появится фраза «Превышение установленной скорости  транспортного средства, а равно проезд контролируемого участка со средней скоростью, превышающей установленную», которая позволит начислять штрафы. Приходилось наблюдать, как мчащийся быстрее ветра водитель, от камеры до камеры  всех обгоняющий, резко тормозит непосредственно перед комплексом. Камера при такой езде не фиксирует нарушений, а с точки зрения других водителей по потоку, данный водитель создаёт аварийно- опасную ситуацию на дороге. Резкая остановка или снижение скорости, следовавшего за лихачом водителя, зачастую приводит к ДТП. Если возможные поправки в законодательстве направлены для предотвращения подобных ситуаций, то я - «за».. ￼.    
Готовится к изданию книга Евгения Кабанова "Беспрецедентный прецедент в тропиках. Записки доморощенного адвоката-призрака". .  Книга уже написана. Планируемый выход в свет - сентябрь 2024 года. . Автор - гражданин России, с 2006-го года постоянно проживает в статусе нелегала в Коста-Рике (Центральная Америка). За последние десять лет ему довелось оказаться втянутым в более полудюжины различных казусов, имеющих отношение к юриспруденции, в качестве заявителя, ответчика, инициатора, неофициального адвоката. .  В книге живым языком повествуется об этом уникальном опыте, с приложением в виде копий оригиналов на испанском языке различных юридических документов. Издание рассчитано, в первую очередь, на любознательных юристов, а также на всех читателей, интересующихся экзотикой тропической страны. .  В сообществе будет публиковаться информация о процессе подготовки книги к изданию, отдельные фрагменты из книги, фотографии, размышления автора. .  Все желающие приглашаются к обсуждению в комментариях.. ; ; ; 
. . Ответ на вопрос 1️⃣0️⃣: водный, воздушный, кодекс торгового мореплавания.. . 🌊Водный кодекс РФ (принят в 2006 году) регулирует отношения в области использования и охраны водных объектов (водные отношения).. . ✈️Воздушный кодекс РФ (принят в 1997) регулирует отношения в сфере использования воздушного пространства Российской Федерации и деятельности в области авиации.. . ⚓Кодекс торгового мореплавания РФ (принят в 1999) регулирует отношения, связанные с использованием судов для перевозки грузов, пассажиров и их багажа, рыболовства и иных морских промыслов, добычи в море полезных ископаемых и т. д.. . Вопрос 1️⃣1️⃣ (ЗЭ ВсОШ - 2015, Нижний Новгород, 9 класс). .    
Дисциплинарное взыскание . . Работодатель может применить к работнику ТОЛЬКО один из 3 видов . дисциплинарных взысканий: замечание, выговор, увольнение по . соответствующим основаниям за один дисциплинарный проступок (!) (ст. 192 ТК РФ).. . Есть категории работников, в отношении которых применяются другие виды дисциплинарных взысканий: строгий выговор, предупреждение, предупреждение о неполном служебном соответствии, понижение в классном чине и др., но они не относятся к работникам нашей отрасли.. . ☝До применения дисциплинарного взыскания работодатель должен затребовать от работника письменное объяснение (ст. 193 ТК РФ). . Если по истечении 2 рабочих дней указанное объяснение работником не предоставлено, то составляется соответствующий акт.. . 📄Приказ(распоряжение) работодателя о применении дисциплинарного взыскания объявляется работнику под роспись в течение 3 рабочих дней со дня его издания, не считая времени отсутствия работника на работе.. . ❗За защитой своих прав Вы можете обратиться в профсоюз, государственную инспекцию труда и суд.. . , 
Сегодня состоялась закрытая рабочая встреча Союза юристов блогеров вместе с [id35237907|Елена Гринь] в Роскомнадзоре по вопросам интернет-рекламе. . . С 1 сентября 2022 года вся интернет–реклама, размещаемая на территории России, подлежит обязательной маркировке и учёту.. С 1 сентября 2023 года начинают действовать штрафы за отсутствие маркировки такой рекламы.. . Сегодня обсудили важные вопросы: что относится к рекламе, как происходит маркировка, как необходимо сдавать отчетность, а также про бартер, вечные посты и многое другое. . .    
#. . ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ. . Детальное уточнение и разъяснение вопроса предоставления дополнительных дней родителям детей-инвалидов.
Система органов государственной власти в России базируется на определенных принципах, выражающих сущность государственной организации, ее содержание. Таковыми принципами являются: .  . - единство системы; . - разделение властей; . - демократизм и др. .  .   
Фокусы ювеналов. Фокус N°1 "Исправительный срок" . . 👆👆👆Очень интересный разбор фокусов ювенальных извергов. Как манипулирует опека доверяющими ей и не знающими закона родителями, которым суд выносит ограничение в правах. . . Сначала сухо те тексты закона, которыми жонглирует опека, общаясь с родителями:. . ✅ СК РФ Статья 76. Отмена ограничения родительских прав. . 1. Если основания, в силу которых родители (один из них) были ограничены в родительских правах, отпали, суд по иску родителей (одного из них) может вынести решение о возвращении ребенка родителям (одному из них) и об отмене ограничений, предусмотренных статьей 74 настоящего Кодекса.. . ✅ СК РФ Статья 73. Ограничение родительских прав. Как ограничить родительские права. . 2. ... Если родители (один из них) не изменят своего поведения, орган опеки и попечительства по истечении шести месяцев после вынесения судом решения об ограничении родительских прав обязан предъявить иск о лишении родительских прав. В интересах ребенка орган опеки и попечительства вправе предъявить иск о лишении родителей (одного из них) родительских прав до истечения этого срока.. . А теперь пояснения:. . ⚠️ То есть опека сознательно путает родителей в понимании двух этих статей, приписывая . . 1) для иска родителей об отмене ограничения в род.правах ожидание истечения 6 месячного срока подачи. . . Что не соответсвует действительности. Этого просто нет в законе.💥. . 2) начало течения этого срока убеждают исчислять с момента вступления решения об ограничении в род. правах в силу. Что не равно "с момента вынесения решения", так как в силу решение вступает - необжалованное по истечении 1 мес. , обжалованное - с момента принятия постановления апелляционной инстанцией.. . ⚠️⚠️ Родители доверчиво начинают ждать истечения этого срока в 6 месяцев, хотя они хоть сразу же имели право по суду вернуть родительские права в полном объёме, снять ограничение.. . ⚠️⚠️⚠️ При этом родители даже не подают апелляции, так как таким образом думают ускорить начало своего (выдуманного опекой) "исправительного срока".. . А через 6 месяцев опека уже имеет право (при отсутствии родительского иска о снятии ограничений) полностью лишить родителей их прав на ребёнка. И то, что они ждали 6 месяцев (просто веря этим фашистам в юбках), служит потом для опеки судебным доказательством якобы согласия родителей (ведь иск родители не подали за 6 месяцев), что они несостоятельны и согласны со своим ограничением в правах, и что они его не устраняли так долго, а значит их логично лишить вообще прав. . . 😠😡 Представляете какая подстава?! Просто, что называется, берут тёпленькими. И люди, по советской привычке, просто верят и думают, что имеют дело с теми, кто им помогает. А это просто вероломные ВРАГИ.. . Хочется сказать, что это же не просто некая подлость отдельной личности. Это всё настолько продумано, что совершенно ясно, что речь о реально существующей мафии, которая осуществляет продуманные преступные махинации, аферы.. . Кто-то ещё там говорил, что неправильно употреблять словечко "ювеналы"? (с этого тезиса началась конференция Чекан и Четвериковой против "закона 10 сенаторов") . . Что всё это надо называть милым словом "опека"? Точно? А не словом покрепче?. . Может всё же слово "ювенальные фашисты" тут больше подходит?.   . .  - наш паблик ВК.  - наш Телеграмм-канал.  - наш канал на Яндекс-Дзен.  - наш канал на Битшут.  - наш Ютуб-канал.  - наш канал на Бастионе
Отделение МКАС при ТПП РФ в городе Перми рассмотрело спор о взыскании задолженности по договору поставки. В споре были заявлены требования о взыскании задолженности за поставленный, но не оплаченный товар, также требование о взыскании неустойки за несвоевременную оплату товара, и о взыскании расходов на оплату сборов за рассмотрение дела. . .  Спор был рассмотрен быстро, в срок менее 1 месяца с момента поступления искового заявления до момента изготовления арбитражного решения в полном объеме. По словам истца, на сегодняшний день принятое арбитражное решение уже исполнено сторонами добровольно без обращения в государственный суд за получением исполнительного документа. .  .  Комментируя рассмотренное дело, президент Пермской ТПП, арбитр МКАС при ТПП РФ Белов Вячеслав Артурович отметил, что несомненным плюсом рассмотрения споров в МКАС при ТПП РФ является оперативность, достигаемая за счет того, что дело рассматривает только одна инстанция, так данное дело было рассмотрено менее чем 1 месяц, что многократно быстрее рассмотрения дел в государственных судах. Кроме того несомненным плюсом является конфиденциальность, достигаемая за счет того, что все судебные заседания проводятся в закрытом режиме, а принимаемые решения не публикуются в открытом доступе - отметил президент Пермской ТПП. .  __________________________________________________________________. Как обратиться в отделение МКАС при ТПП РФ в городе Перми? . __________________________________________________________________.  Для передачи спора на рассмотрение Отделения МКАС при ТПП РФ в городе Перми необходимо заключить арбитражное соглашение, в котором указать на то, что спор подлежит рассмотрению именно в Отделении МКАС при ТПП РФ в городе Перми. . .  Формы соглашений (в виде отдельного документа и в виде оговорки в договор) размещены на сайте Пермской ТПП по ссылке:  . .  Получить консультацию по вопросам рассмотрения дел в отделении МКАС при ТПП РФ в городе Перми можно по телефону (342) 235-78-48 (доб. 107, 118), контактные лица: Войцехов Станислав Станиславович, Халдеев Владимир Геннадьевич. .  .     
Хотите знать больше о предстоящих выборах и кандидатах?. . Раздумываете идти или не идти голосовать?😎. . ☺Узнайте больше информации из буклетов, афиш и газет.. . Приходите к нам читать😊. .     
В единый день голосования 10 сентября 2023 года в Российской Федерации пройдут выборные кампании различного уровня, включая довыборы депутатов в Государственную думу, выборы глав 26 субъектов федерации (21 прямые и 5 через голосование в парламенте) и выборы депутатов законодательных (представительных) органов государственной власти в 16 субъектах Российской Федерации. .  . В регионах, где губернаторы уйдут в отставку после 10 июня 2023 года, выборы пройдут в единый день голосования 2024 года.. . Готовы ли стать избирателем? Проверьте свои знания в викторине "Кто хочет стать избирателем?" - . . Источник: . .     
. Сказки – прекрасный учебник жизни!. «Сказка – ложь, да в ней намёк! Добрым молодцам урок!» А.С.Пушкин. . Сказка учит нас быть добрыми и справедливыми, противостоять злу. Она утверждает народные принципы жизни: честность, преданность, смелость. Сказка – это занимательный устный рассказ, повествующий о невероятной, но поучительной истории. Она запечатлевает взаимоотношения людей, высмеивает пороки, встаёт на защиту обездоленных, выражает мечты о торжестве добра над злом.Предлагаем поучаствовать в нашей викторине "Права сказочных героев"познакомившись с ней, вы узнаете много нового о своих правах. Это поможет вам, ребята, правильно вести себя как со взрослыми, так и со сверстниками. . И никогда не забывайте о том, что пользуясь своими правами, не нарушайте права других! Не забывайте, что кроме прав у каждого есть и обязанности.
II Международная научно-практическая конференция «Цифровые технологии и право» в рамках Международного форума Kazan Digital Week – 2023. . ⏳ дедлайн: 8 сентября 2023 года. 📍 Казань, Россия / онлайн. 📆 дата проведения: 22 сентября 2023 года. . Казанский инновационный университет имени В.Г. Тимирясова и Министерство цифрового развития государственного управления, информационных технологий и связи Республики Татарстан приглашают вас принять участие во II Международной научно-практической конференции «Цифровые технологии и право», которая состоится в международном выставочном центре «Казань Экспо» 22 сентября 2023 года в смешанном (офлайн + онлайн) формате.. . Конференция направлена на формирование научного дискуссионного пространства по вопросам совершенствования существующих и выработке новых механизмов обеспечения правового режима стремительно развивающихся цифровых технологий..  . В рамках конференции предусмотрены пленарное и секционные заседания, на которых выступят ведущие ученые-правоведы и эксперты, практикующие юристы, представители правотворческих и правоприменительных органов, реального сектора экономики, включая разработчиков и производителей продуктов достижений цифровых технологий. . . Отдельная секция выделена для молодых исследователей-студентов, обучающихся по программам бакалавриата и магистратуры.. . Участие в конференции бесплатное. Языки конференции - русский и английский.. . Подробнее: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung  .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
22 августа вместе со всей Россией мы отмечаем День Государственного флага Российской Федерации!. . 🇷🇺Трехцветный флаг России, состоящий из белого, синего и красного цветов, является официальным символом страны. Этот флаг был впервые поднят над Белым домом в Москве 22 августа 1991 года и стал символом новой эпохи для России..  . 🗣В настоящее время чаще всего, неофициально цвета флага трактуют так: .  . 🇷🇺Белый цвет символизирует мир, чистоту и непорочность. Он также олицетворяет совершенство и стремление к гармонии и прогрессу. . . 🇷🇺Синий цвет на флаге России отражает веру и верность, постоянство и стабильность. Он также может быть рассмотрен как символ голубого неба и морей, которые окружают Россию и олицетворяют ее богатство и природные ресурсы.. . 🇷🇺Красный цвет на флаге символизирует энергию, силу и патриотизм..  . 🇷🇺Флаг является главным символом страны, подчеркивающим национальные ценности и идеалы.. . 🎉С праздником, друзья!. .     
Потребительские сроки⏰🥾🎧🧈. . Нередко потребителю приходится сталкиваться с такими понятиями как гарантийный срок, срок службы и срок годности, значение которых необходимо знать для возможности дальнейшей защиты потребительских прав. . . ☑️ Срок службы – это период, устанавливаемый для товаров длительного использования, в течение которого изготовитель обязуется обеспечивать Вам возможность использования товара по назначению и несёт ответственность за существенные недостатки (то есть за работу товара).. . Начинается со дня получения Вами товара🤝. Также этот день может быть изменён договором✍️. Если же день получения установить невозможно, то со дня изготовления товара🪡. . . ❗Если срок службы не установлен, Вы имеете право предъявлять требования в течение 10 лет с соответствующего дня начала исчисления срока службы❗. . ☑️ Гарантийный срок - это период, в течение которого в случае обнаружения в товаре недостатка, покупатель вправе предъявить к продавцу требования (они указаны ниже) относительно качества товара. . . Гарантийный срок, как и срок службы, исчисляется со дня получения Вами товара🤝 Если такой срок не установлен, то по закону он условно равен 2 годам❗ . . Срок годности - это период, по истечении которого товар считается непригодным для использования по назначению. . . Этот срок исчисляется со дня изготовления товара, в течение которого он пригоден к использованию, или датой, до наступления которой товар пригоден к использованию.. . Гарантийный срок и срок годности имеют некоторые сходства. . ✔️ Во-первых, если их длительность не установлена, то по закону такие сроки равны 2 годам. . ✔️ Во-вторых, если недостатки товара были обнаружены в течение гарантийного срока или срока годности, то потребитель вправе: .  ⁃ потребовать замены на товар этой же марки (этих же модели и (или) артикула);.  ⁃ потребовать замены на такой же товар другой марки (модели, артикула) с соответствующим перерасчетом покупной цены;.  ⁃ потребовать соразмерного уменьшения покупной цены;.  ⁃ потребовать незамедлительного безвозмездного устранения недостатков товара или возмещения расходов на их исправление потребителем или третьим лицом;.  ⁃ отказаться от исполнения договора купли-продажи и потребовать возврата уплаченной за товар суммы.. . ❗Отличием упомянутых сроков является не только их значение, но и характеристика товаров, в отношении которых они устанавливаются: .  1. срок службы применим к товарам длительного пользования, которые по истечении определенного периода могут представлять опасность для потребителя 🚗;.  2. гарантийный срок устанавливается в отношении любых товаров по усмотрению самого продавца/изготовителя☎️;.  3. срок годности должен быть установлен на продукты питания, парфюмерно-косметические товары, медикаменты, товары бытовой химии и иные подобные товары🍫.. . 
А ДЫШАТЬ ЖЕНЩИНЕ МОЖНО???.  . Минздрав поддержал ограничение продажи препаратов для прерывания беременности. . Препараты должны быть переведены на учёт, а их продажа — ограничена, заявил министр здравоохранения Михаил Мурашко. Используемые для медикаментозного аборта препараты должны жёстко контролироваться для обращения. «Блок вопросов касался демографических направлений…» .  . О да, Минздрав работает над снижением числа абортов в стране. Рождаемость неуклонно падает. По оценкам специалистов, в 2023 году в России на свет появится 1,24 миллиона человек — худший показатель за последние 25 лет. А ЧТО СЛУЧИИИЛООСЬ? Ладно, поговорим подробнее. .  . Не всегда беременность — это долгожданное и желанное событие для женщины. Бывают различные причины, по которым женщина хочет или вынуждена это сделать, например, психологическая неготовность стать матерью, финансовое положение, отсутствие поддержки со стороны отца ребенка/друзей/семьи, медицинские показания, да просто страх, в конце концов. В любой из этих ситуаций женщина может принять решение об аборте. . Или лучше незрелые мамаши, кидающие детей на плечи бабушек и дедушек? Или те мамаши, кто бросает новорожденных в мусорные контейнеры? Или те, кто с младенцем на руках выходит из окна? Или те, кто «пополняет» ряды в домах ребенка и детских домах? Или те, кто всю жизнь тыкает ребёнку, что тот «нежеланный», а нежеланный потом бегает по психологам, затем рожает своих детей и вообще не знает, как их воспитывать? Или те, кто плодит нищету – да, я так выразилась, потому что это правда. Или вы не видели истории этих горе-родителей и их детей, которые живут в разваливающихся домах, клянчат продукты и деньги у соседей, начинают воровать и в итоге спиваются/становятся наркоманами/оказываются в тюрьме. . Так, может, аборт – ИНОГДА не такая уж и плохая идея? . Идем дальше. . Общеизвестно, что медикаментозный аборт несет куда меньше вреда организму женщины, чем хирургический. Затягивание может привести к тому, что время для применения препарата будет упущено, и придется делать хирургический аборт. . А если запретить и хирургические аборты, женщины пойдут в «подпольные кабинеты», иногда просто к бабкам или, что ещё ужаснее, самостоятельно будут избавляться от плода (поднять тяжесть, выпить какой-то отвар из травок, сходить в очень жаркую баню и т.д.-интернет на этот счет много чего подскажет, особенно тем, кто в панике, один и не знает, что делать) . А что это значит? Правильно, в лучшем случае – ужасные и иногда необратимые проблемы со здоровьем у женщины или у ребенка, в худшем случае - повышение женской и детской смертности. Что там про демографию говорили? Ну, да, ну, да… .  . А вдруг (просто предположение) такой способ повысить демографию не работает? Может быть, посмотреть на ситуацию с другой стороны? Что, если женщина не хочет рожать ребенка в мир, где в твой дом может прилететь ракета или беспилотник, где царствуют безработица и отвратительное здравоохранение, где существуют крошечные зарплаты, которые чуть выше прожиточного минимума, где программа «доступное жильё» - это про коробку от холодильника на улице… А система образования? Это вообще заслуживает отдельного поста..  . Кстати, об образовании. Например, я за сексуальное просвещение в школах. . На данный момент главный аргумент против политики полового воспитания в школах звучит так: данный предмет будет побуждать молодежь рано начинать сексуальные отношения. Однако результаты международных исследований это не подтверждают. Напротив, в странах, где сексуальное образование считается нормой, молодые люди, как правило, начинают половую жизнь позже. Также в государствах с комплексными программами сексуального просвещения подростки, как правило, упоминают школу как важный источник в получении информации, касающейся полового взросления, безопасного секса и профилактики венерических заболеваний. Согласно статистике, число беременностей, закончившихся родами или абортом, а также число подростков с венерическими заболеваниями в таких государствах ниже, чем в странах, где сексуальное образование в школах практически отсутствует. . Может, важно рассказывать подросткам об адекватной контрацепции и тогда мы не будем получать бедных беременных 14-летних девочек, которые рожают в туалете на большой перемене? Ой, я что, кому-то открыла тайну, что, оказывается, некоторые подростки рано начинают половую жизнь? Ну, извините, добро пожаловать на планету. .  . Резюмирую. . Женщина сама должна делать выбор, оставлять ребенка или нет. САМА. И никто – будь то церковь, общество, партнер, родители, друзья и уж тем более государство не должны ей указывать, что делать с ЕЁ ТЕЛОМ! .     
Леса располагаются как на землях лесного фонда, так и на землях сельхоз назначения, населенных пунктов, обороны и безопасности и на иных категориях земель, установленных Земельным кодексом РФ.. ⠀. То есть, леса могут располагаться везде, где выросли 😁. ⠀. Для освоения и сохранения лесов на землях лесного фонда, а также на землях ООПТ, населенных пунктов, обороны и безопасности, где есть леса (❗), создаются лесничества, внутри которых образуются лесные участки.. ⠀. Все лесные участки на землях лесного фонда находятся в федеральной собственности.. Cобственность на лесные участки на землях иных категорий варьируется и определяется земельным законодательством.. ⠀. Земли лесного фонда включают лесные и нелесные земли.. ⠀. 🌲🌳Лесные земли – это земли с лесами и земли, предназначенные для лесовосстановления (вырубки, гари, редины, пустыри, прогалины и другие).. ⠀. 🪨Нелесные земли - земли, необходимые для освоения лесов (просеки, дороги и др.), и земли, неудобные для использования (болота, каменистые россыпи и др.).. ⠀. ➡️Леса на землях лесного фонда делятся на защитные, эксплуатационные и резервные.. ⠀. В защитные леса входят:. 1) леса на ООПТ;. 2) леса в водоохранных зонах;. ⠀. 3) леса, выполняющие функции защиты природных и иных объектов, а это⤵️. - леса в первом и втором поясах зон санитарной охраны источников питьевого и хозяйственно-бытового водоснабжения,. - леса в границах полос отвода железных дорог и придорожных полос автомобильных дорог,. - леса в зеленых зонах и в лесопарковых зонах,. - горно-санитарные леса.. ⠀. 4) ценные леса, а в них входят⤵️. - государственные защитные лесные полосы (искусственно созданные в лесостепных, степных зонах, зонах полупустынь и пустынь);. - противоэрозионные леса;. - пустынные, полупустынные леса;. - лесостепные, лесотундровые и горные леса;. - леса, имеющие научное или историко-культурное значение;. - леса, расположенные в орехово-промысловых зонах;. - лесные плодовые насаждения;. - ленточные боры;. - запретные полосы лесов, расположенные вдоль водных объектов;. - нерестоохранные полосы лесов.. ⠀. 5) городские леса.. ⠀. А еще есть особо защитные участки лесов (ОЗУ), которые могут быть выделены в защитных, эксплуатационных или резервных лесах🤯😁. ⠀. Каждый вид лесов и разрешенную в нем деятельность разберем далее отдельно 👌. ⠀.     
Старая сделка Microsoft и Activision Blizzard развалилась. Ubisoft купила облачные права на игры Activision Blizzard. . . • Microsoft продаст Ubisoft права на облачный стриминг своих текущих и будущих игр Activision Blizzard, если сделка состоится. Договоренность рассчитана на 15 лет. Таким способом Microsoft пытается задобрить британского регулятора.. . • Также британский регулятор выпустил пресс-релиз, из которого следует, что старая сделка Microsoft и Activision Blizzard окончательно развалилась во всех юрисдикциях.. . • Продажу прав Ubisoft на облачный стриминг будут рассматривать с первой фазы, так что откябрьский дедлайн может растянуться.. . • Сделку в новой конфигурации, скорее всего, будут проверять антимонопольные регуляторы дорогих государств из-за того, что добавился пункт с продажей прав Ubisoft. . . • Если сделка состоится, то Ubisoft сможет стримить игры Activision Blizzard в своем сервисе Ubisoft+. А также сможет продавать лицензию на стриминг другим компаниям, включая Sony. . . • Ubisoft будет владеть правами на стриминг игр Activision Blizzard в течении 15 лет. В 2033 году Microsoft вернёт себе права на территории Европейской экономической зоны, а в 2038 году — по всему миру. . . (То есть получается, что к тому моменту, когда стриминг может стать действительно массовым и рабочим продуктом, Microsoft вернет себе исключительные права на стриминг игр Activision Blizzard ). .  . .     
Президент Национальной Ассоциация Юристов Руслан Нагиев [id87118829|Руслан Нагиев]  и председатель Духовного управления мусульман г. Москвы Ильдар Аляутдинов [club78094129|Духовное управление мусульман Москвы]  подписали меморандум о сотрудничестве и взаимодействии. . . 31 июля текущего года аналогичный меморандум был заключен между НАЮР и ДУМ Московской области. . . Пусть будет во благо всему российскому обществу!. [id644673408|Аза Алиева]     
Новые правила расчета больничных. . Постановление Правительство России от 09.08.2023 N 1303. Внесены изменения в правила исчисления пособий по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, а также по уходу за детьми..  Новые нормы ограничивают размер среднего дневного заработка для исчисления пособий по больничным и по уходу за ребенком - он не может превышать величину, определяемую путем деления на 730 суммы предельных величин базы для начисления страховых взносов, установленных на 2 календарных года, предшествующих году наступления временной нетрудоспособности или декретного отпуска. Напомним, норма о максимальном среднем дневном заработке для расчета пособий ранее была закреплена в Законе N 255-ФЗ об обязательном социальном страховании..  Уточнен порядок расчета оплаты больничного для вернувшихся участников СВО. Теперь при определении среднего дневного заработка не будут учитываться календарные дни, в которые было приостановлено действие трудового договора с работником в связи с участием в спецоперации. Эта норма распространяется на правоотношения, возникшие с 21 сентября 2022 г. - даты объявления частичной мобилизации.. 
. . Ответ на вопрос 2️⃣: Президент РФ. . Это был несложный вопрос на знание Конституции РФ, ведь, согласно ее 89 статье, помилование осуществляет именно Президент.📄. . Вопрос 3️⃣ (МЭ ВсОШ 2022-2023, Тверская область, 9 класс):. .  система   
📌Жители Котовска могут получить правовую информацию на платформе министерства юстиции РФ. . 📌Минюст запустил государственную платформу бесплатной юридической помощи «ВПРАВЕ.РФ».. . 📌В рамках пилотного проекта министерством юстиции РФ начата эксплуатация информационной системы «Правовая помощь», одним из основных компонентов которой является государственная платформа бесплатной юридической помощи Министерства юстиции Российской Федерации «ВПРАВЕ.РФ», позволяющая всем посетителям получать систематизированную и доступную правовую информацию по наиболее востребованным жизненным ситуациям, узнать ответы на часто задаваемые вопросы, воспользоваться шаблонами документов.. . 📌Портал имеет несколько разделов, один из которых содержит информацию для участников специальной военной операции и их семей, где можно узнать о выплатах мобилизованным (гарантированные ежемесячные выплаты участникам СВО), принятых законопроектах и действующем законодательстве.. . 📌Тамбовская область является участником пилотного проекта, поэтому её жителям предоставлены дополнительные возможности, в том числе получение консультации юриста ТОГКУ «Государственное юридическое бюро Тамбовской области» в режиме видео-конференц-связи или аудио-взаимодействия, а также запись на очный приём в ТОГКУ «Государственное юридическое бюро Тамбовской области».. . 📌Для того, чтобы воспользоваться данными функциями необходимо выполнить следующее:. . 1. Зарегистрироваться или авторизоваться в личном кабинете портала через Единый портал государственных и муниципальных услуг (функций).. 2. Выбрать раздел «Обращение за юридической помощью» и нажать кнопку «Подать обращение».. 3. Далее заполнить персональную информацию, исходя из ситуации.. Шаг 1 – выбрать при наличии льготную категорию, имеющую право на получение бесплатной юридической помощи.. Шаг 2 – указать содержание обращения, вид юридической помощи, желательный формат взаимодействия и записаться на приём.. . 📌В настоящее время портал работает в экспериментальном режиме. При этом производится его регулярная доработка, в связи с чем некоторые функции портала могут быть временно недоступны. При возникновении такой ситуации возможно повторно обратиться к сервисам портала.. . Ссылка на портал . .   
Про расписки . . Сегодня расписки это, чаще всего, динозавр. Но тем не менее они настолько крепко сидят . в обороте, что до сих пор судебных споров по ним очень много. Расписка составляется для оформления займов, простой передачи денег, передачи имущества, выполнения . этапов работ, компенсации расходов и т.п. . В многофункциональности расписки как раз и кроется главная проблема, особенно в деловой сфере. Совсем недавно любая расписка о том, что кто-то кому-то передал деньги . толковалась в качестве займа. Сейчас это уже не так. .  . Суды все пристальнее смотрят на смысл текста, оформление: . - сказано ли там, что деньги переданы именно в займ или их необходимо вернуть. . - есть ли какие-то иные отношения между сторонами и как расписка с ней соотносится. . - могли ли быть такие деньги быть переданы в принципе и какое их происхождение. . - период составления расписки. .  . Более того, отношение к распискам и наличным расчетам со стороны судов сегодня все более подозрительное.. .     
Предоставление дня отдыха за работу в выходной день. . Сотрудник имеет право на отгул независимо от количества отработанных в выходной день часов .  . Такое разъяснение опубликовано в ответ на жалобу одного из работников: он отработал в субботу 6 часов, взял отгул, отгулял его, а при выходе на работу получил требование — доработать ещё 2 часа. В данном случае работодатель руководствовался тем, что право на отгул у сотрудника возникает в том случае, если он отработал полноценный 8-часовой рабочий день. .  . Согласно трудовому законодательству, дорабатывать ничего не надо, так как день отдыха предоставляют за сам факт работы в выходной, а не пропорционально отработанному в такой выходной времени. .  .  .  . Подробнее: 
❗Остаётся 4 дня до завершения специальных условий участия в вебинаре Дмитрия Григорьева «ПРАВОВАЯ ЭКСПЕРТИЗА РАДИОРЕКЛАМЫ».. . До 21 сентября включительно можно присоединиться к числу участников по специальному тарифу. . . Тема вебинара [ ЭКСПЕРТИЗА РАДИОРЕКЛАМЫ»] — оценка радиорекламы с позиции правовой безопасности радиостанции. Спикер даст необходимый минимум правовых знаний, позволяющий безопасно и эффективно взаимодействовать с рекламодателями, исключая финансовые и репутационные риски. . . ✅ВЕБИНАР ПРОЙДЕТ 28 АВГУСТА В 11:30 | Мск..  . Заявка на участие 👇. .    
marinak_art - канал для художников об авторском праве. ⠀. Я веду telegram канал для художников. Чтобы было еще проще понять авторское право, я рисую схемы и картинки. . . 📆По понедельникам отвечаю там на ваши вопросы. А по воскресеньям провожу опросы, правильный ответ с разъяснениями публикую в течение недели. . . На моем канале вы найдёте ответы на такие вопросы:. . — какие у художника есть права и как ими пользоваться;. . — как нарисовать человека и не нарушить закон;. . — какой договор заключить с заказчиком;. . — как создать портфолио и не нарушить права заказчика. . . Главное отличие канала от Инстаграм - в формате. Там я легко прикрепляю ссылки на интересный материал, делюсь файлами и не только. . . Переходите на канал по ссылке или ищите по нику «Marinak_art авторское право»😉. . . .   
Лера Кудрявцева ответила стилисту Рогову, который назвал её одной из самых безвкусно одевающихся звезд. . Ну и в чем она не права?. .     
. . Ответ на вопрос 7️⃣: Судебная власть и прокуратура. . 📖 Названия глав Конституции РФ:. . 📌1. Основы конституционного строя. 📌2. Права и свободы человека и гражданина. 📌3. Федеративное устройство. 📌4. Президент Российской Федерации . 📌5. Федеральное собрание. 📌6. Правительство Российской Федерации. 📌7. Судебная власть и прокуратура. 📌8. Местное самоуправление. 📌9. Конституционные поправки и пересмотр Конституции. . Вопрос 8️⃣ (РЭ ВсОШ 2016-2017, 10 класс). .    
. . Ответ на вопрос 6️⃣: не менее 16 лет.. . Правильный ответ мы можем найти в статье 128 СК РФ "Разница в возрасте между усыновителем и усыновляемым ребенком":. . 1. Разница в возрасте между усыновителем, не состоящим в браке, и усыновляемым ребенком должна быть, как правило, не менее шестнадцати лет. По причинам, признанным судом уважительными, разница в возрасте может быть сокращена.. 2. При усыновлении ребенка отчимом (мачехой) наличие разницы в возрасте, установленной пунктом 1 настоящей статьи, не требуется.. . Вопрос 7️⃣ (РЭ ВсОШ 2014-2015, 9 класс). .    
всю информацию по поводу цен и первого БЕСПЛАТНОГО занятия оставила в разделе "Услуги" 💗. остальные занятия - 800 рублей за 90 минут. Пишите в сообщения сообщества ( o˘◡˘o). .  
. . Ответ на вопрос 1️⃣: только для юридических лиц.. . Вопрос - классика для правовых олимпиад, проверяет, насколько хорошо мы умеем отличать правоспособность от дееспособности🤔. . Правоспособность – это способность иметь права и обязанности, а дееспособность - способность СВОИМИ ДЕЙСТВИЯМИ приобретать и осуществлять гражданские права, создавать для себя гражданские обязанности и исполнять их.. . У физических лиц правоспособность возникает с рождения и прекращается со смертью, дееспособность же возникает постепенно в установленном законом возрасте (в РФ с 6 лет - частичная, с 18 лет - полная) и прекращается в связи со смертью или признанием судом недееспособным.. . У юридических же лиц право и дееспособность возникают в момент регистрации и прекращаются в момент ликвидации, т. е. в одно и то же время. . Итак, переходим к вопросу 2️⃣ (МЭ ВСОШ 2022-2023, Тверская область, 9 класс) . .    
Фотографии нужно использовать грамотно, а если на фото еще и человек, то вдвойне, потому что:. . ✔️у фотографа возникают авторские права на фото, . . ✔️а еще есть право на изображение гражданина. . . Если вы вдохновились фото и нарисовали картину так, что понятно с какой фотографии «срисовано», то это будет считаться переработкой произведения и нарушит права фотографа. . . Но если фото в вашей работе не читается, вы вдохновились лишь отдельными моментами, а не «срисовали» и сделали все в своем авторском стиле, то нарушений прав фотографа уже не будет. . . 🔸Только вот если вы рисовали человека, то могли еще нарушить его право на изображение. . . Право на изображение гражданина означает, что использовать фото или произведения искусства, на которых изображен человек, можно только с его согласия. Исключением здесь будет случай, когда человек позировал за плату. . . Поэтому когда вы рисуете людей и хотите дальше использовать свои картины, то лучше не рисовать конкретного человека. А если все-таки рисуете конкретную личность, то спрашивайте согласие.. . Это касается и портретов на заказ. По закону вы не можете выставлять такие работы у себя в портфолио и в соц.сетях, если не получили согласие изображенного человека. . .   
Можно ли фотографироваться с картинами?. . Фотографироваться можно, но использовать такие фото можно не всегда. . . Для личных целей, конечно, использовать фото вы можете, но в других случаях есть нюансы. . . 1️⃣Если исключительное право на картину еще действует (а оно действует в течение жизни автора+70 лет), то без разрешения правообладателя использовать такое фото нельзя. . . Например, вы написали книгу и хотите на первой странице поместить ваше фото на фоне картины современного художника, тут нужно получить у него разрешение. . . 2️⃣Исключительное право истекло, но картина находится в музейном фонде РФ. В таком случае, если фото используется в коммерческих целях, нужно разрешение музея. . .  
Сегодня правоведы без всякого смущения объявляют, что не существует единого научного определения государства, и все склоняются к тому, чтобы отождествить его с аппаратом управления, т.е. бюрократией. Разумеется, в сознании масс государство сразу же приобретает тиранические черты органа принуждения, с которым призывают бороться «свободную личность». Само государство признается механическим соединением определенного числа людей вне зависимости от языка, культуры и национальности, объединенных всего лишь единой властью и законом. При этом утверждают, что власть – производное от государства явление, и она плоха, как всякая направленная против человека сила. А закон – от людей, и он потому хорош, что обеспечивает их права. Так (схематично, конечно) мыслят в наше время, но не так было ранее.. . Для античного человека государство было органичным союзом, являло собой политически организованное отечество, полис или res publica, и он сам в силу вполне естественных причин считал себя органом государства, которому в обыденной жизни был всецело подчинен. Современникам Платона (427-347 до н.э.) и Аристотеля (384-322 до н.э.) было очевидно, что власть, управляющая государством, сотворена предвечно. Она – не природное зло, а закон мироздания. Власть существует в разных видах и реализуется в различных формах, образуя стержень социальной иерархии. Властью пронизано любое человеческое общество, и варварский мир знает власть – правда, в низших формах ее проявления, поскольку она не обеспечена у них законом и не образует государства. Даже гонимые политической властью первые христиане были убеждены в том, что государство по своей природе является божественным институтом. А те, кто неповинуется ему пусть и из лучших соображений, все равно должны нести законное наказание за неповиновение.. . Данная органичная особенность древнего миропонимания сохранилась даже тогда, когда с течением времени античное государство преобразилось в свой высший вид – империю. . . Величко А.М. "Иконоборчество в истории и науке". @tosioikeisto . @tosioikeisto . @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
️Насколько я поняла, закончились права на бренд и историю решили не продлевать. РИА Новости может выкупить права, и это очень правильно. Теперь можно сделать новое, хорошее, нормальное «Эхо» здорового человека. Команда за это время очень хорошо естественным образом отфильтровалась. Прекрасная профессиональная часть сотрудников осталась в России.. . Блогер Леся Рябцева, в эфире СоловьевLIVE. .     
, пора познакомиться с юридическими новеллами в сфере предпринимательства! . . 💪Спасибо Корпорации МСП за крутую подборку!    
Авторский пост @smartandyoung от нашего репетитора, специалистки по Legal English [id188258191|Анастасии Пермяковой] про роль Plain English в юридическом английском 💫 .  . Многие считают, что Legal English – это исключительно специфическая юридическая терминология, сложные формулировки, длинные нагромождённые предложения, смысл которых понятен только юристам. Но на самом деле Legal English может быть разным. Часто специалисту недостаточно владеть юридической лексикой и знать положения, ведь нужно ещё уметь грамотно, понятно и просто объяснить комплексные вещи простым языком. Юрист общается с клиентами, а для успешной коммуникации между юристом и клиентом необходимо, чтобы обе стороны друг друга понимали. .  . 📌 Что такое Plain English? В первую очередь это формулировки, которые ясны и понятны клиенту. Они включают в себя используемые слова, длину и сложность предложений, а также то, как оформлен документ и насколько хорошо организованы мысли. По сути, использование Plain English означает, что ваш клиент может понять то, что вы написали или сказали, не обращаясь к словарю или юристу за объяснениями. .  . Далеко не все люди, обращающиеся к юристу за помощью или консультацией, владеют юридическим языком. Кроме того, люди делают предположения о вас и вашем характере, основываясь на используемых вами формулировках. Если вы склонны использовать много юридического языка — или, что еще хуже, латыни — велика вероятность, что они сочтут вас несколько высокомерным и незаинтересованным в том, чтобы помочь им. .  . Кому-то необходимость объяснить сложную юридическую конструкцию «на пальцах» может показаться простой задачей. Но всё далеко не так очевидно, и часто юристы сталкиваются с тем, что им трудно расстаться с юридической лексикой, то и дело проскакивают термины или смыслы, которые кажутся им элементарными. .  . Есть несколько шагов, которые вы можете предпринять, чтобы внедрить Plain English в Legal English: .  . 🤓 Пишите для обычного человека . Важный первый шаг — помнить, что, когда вы пишете или что-либо разъясняете для своих клиентов или потенциальных заказчиков, вы адресуете информацию не судам или специализированной аудитории, вы делаете это для непрофессионала. .  . 🗣 Используйте язык ваших клиентов . Адаптируйте свою коммуникацию к людям, с которыми вы имеете дело. Прислушивайтесь к тому, как они разговаривают, и используйте похожий язык, когда вы разговариваете с ними. .  . ✅ Проверьте себя . Если вы столкнетесь с какими-либо юридическими словами или фразами, которые, как вы предполагаете, ясны даже ребёнку. Попросите кого-нибудь, не имеющего юридического образования, перечитать то, что вы написали, или послушать вас. Если что-то из сказанного или написанного будет непонятным, замените эти слова или дайте им определение. .  . 🔍 По возможности используйте короткие предложения . Не в каждом предложении требуются четыре запятые, два тире и точка с запятой. Чем более длинные предложения вы используете, тем труднее вас понять. Вы можете допустить несколько длинных предложений, чтобы улучшить поток, но, если у вас есть цепочки из 20 и более слов, это будет только затруднять понимание. Разбейте их на два предложения или перепишите полностью, передавая лишь суть. .  . ⚠ Переключитесь с пассивного залога на активный . Как правило, в активных предложениях используется меньше слов, чем в пассивных. Страдательный залог часто используется, потому что это звучит причудливее — и потому что многие из нас привыкли дополнять количество слов в академических эссе. Но клиентам легче читать и понимать активный залог. .  . 🙅‍♂ Наконец, не используйте общение с клиентами для демонстрации своего словарного запаса. Клиенты не будут обращаться к вам из-за того, что у вас большой словарный запас. Они наймут вас, потому что верят, что вы сможете решить их проблемы. Но вы должны им продемонстрировать, что можете это сделать. .  . Поэтому очень важно ставить себя на место клиента, а также специально тренироваться излагать суть проблемы именно через Plain English, чему мы, помимо прочего, обязательно уделяем внимание на занятиях по Legal English.. . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Для записи на занятия к Анастасии пишите Наталье Стаурской ⭐
Кто может стать новым губернатором Нижегородской области. Знакомимся с кандидатами.  . Кроме Глеба Никитина в списке на этот пост еще четыре человека. О них подробнее мы и расскажем.. . Читайте подробнее статью по ссылке:. . .     
ДУМАЙ, ЧТО ПОСТИШЬ.. Роскомнадзор рассматривает проекты закона, который ограничит возможности публикаций в открытых источниках материалов по атакам противника на территории РФ.. Под запрет потенциально попадут:. 1. Публикация кадров работы ПВО (позиции, пуски ракет и т.д.). 2. Публикация кадров атаки (пролеты, попадания). 3. Публикация кадров повреждений после атаки. В качестве наказания за нарушения данных ограничений рассматриваются различные штрафы, а также реальные сроки в тюрьме. Принятие подобного закона можно ожидать уже осенью этого года после старта осенней сессии в Государственной Думе..     
Юр-рубрика⚖️. Конституционный Суд РФ постановил, что отсутствие аудиопротокола📄 не является существенным нарушением и не влечет отмену приговора.. . Мимо этого пройти не смогла.🤬. Аудиопротоколы как раз и вводились для устранения фальсификаций и неточностей в письменных протоколах. . В течение судебного заседания ведётся письменный его протокол, а также велась аудиозапись. Нам в помощь ст. 259 УПК РФ:. . ✅️ В ходе судебного заседания судов первой и апелляционной инстанций составляется протокол в письменной форме и ведется протоколирование с использованием средств аудиозаписи (аудиопротоколирование). При рассмотрении уголовного дела в закрытом судебном заседании в случаях, предусмотренных ст. 241 УПК РФ использование средств аудиозаписи не допускается.. . Теперь возникает масса вопросов, как и что потом доказывать. .     
Друзья мне нужна ваша помощь.. . Кто не знает, я являюсь советником по гражданским делам Коллегии адвокатов Юркон. Город Санкт-Петербург, город Колпино.. . Пару лет назад я написал книгу, которая называется "Юриспруденция для обывателя", в которой я простым языком изложил сложные юридические вещи, чтобы вы могли понимать, как защитить свои права в суде и органах государственной власти.. . Эту книгу мы дарили своим клиентам, её можно было скачать в нашей группе ВКонтакте, а сейчас я взял на себя обязательства довести эту книгу до ума,  так, чтобы она попала на полки магазинов.. . И я прошу у вас, друзья, помощи.. . Я прошу вас задавать мне вопросы, любые вопросы, которые касаются юридической тематики. Всё, что вам в ней непонятно, всё что вы хотели бы знать.. . Ваши вопросы очень помогут мне при редактировании книги. Мне очень хочется, чтобы она получилась максимально полезной для простого человека, который очень далёк от юридической грамотности.. . Заранее благодарю вас за интересные вопросы.. . Кстати, если вы хотите чтобы я на ваш вопрос ответил, я могу вам голосовым сообщением ответить в личку, для этого после вопроса напишите - жду ответ в личку. И я обязательно отвечу.. . Обнял. Пожелал всех благ, и отдыха после первого трудового дня.. . Алексей Чурин.. .     
«Поцелуй» Климта и авторское право. . В прошлом году начала вышивать картину по мотивам «Поцелуя» Г. Климта. Думала, что продолжу этим летом, но до конца осталось 8 дней, а я так и не начала😅. . ❔Есть ли тут нарушение авторского права, ведь картина используется в коммерческих целях?. . ❌Нет, нарушения в данном случае не будет. . . Исключительное право на картину истекло, Климт умер в 1918 году. . . Оговорка о музейном праве здесь не применяется, так как картина не находится в музейном фонде РФ. . . Поэтому использовать картину в данном случае можно. . .   
. . Ответ на вопрос 4️⃣: не более 48 часов.. . Простой вопрос на знание факта.📔 . . Согласно п. 11 ст. 5 УПК РФ задержание подозреваемого – мера уголовно-процессуального принуждения, применяемая органом дознания, дознавателем, следователем на срок не более 48 часов с момента фактического задержания лица по подозрению в совершении преступления.. . Вопрос 5️⃣ (МЭ ВсОШ, 2021-2022, Московская область, 11 класс):. .    
. . Ответ на вопрос 5️⃣: мытник.. . Русская Правда - сборник правовых норм Киевской Руси, датированный различными годами, начиная с 1016 года ("Правда Ярослава"), древнейший русский правовой кодекс. Согласно ей, сбор торговых пошлин - обязанность мытника.. . ✏️ Вирник собирал "виру" - деньги, выплачиваемые преступником в пользу князя за совершение преступления;. ✏️ Емец собирал "продажи" - плату в пользу князя, вносимую преступником за кражу;. ✏️ Мечник отвечал за сбор налогов и остальных штрафов.. . Вопрос 6️⃣ (РЭ ВсОШ, 2010-2011, 9 класс):. .    
Столичные предприниматели могут взять кредит под залог интеллектуальных прав по льготной ставке ..  Ставка по кредиту для московских субъектов МСП, предоставляющих в залог права на результаты интеллектуальной деятельности, составит 3% в год. Минэкономразвития информирует субъектов МСП, зарегистрированных в Москве, что они могут взять кредит до 50 млн рублей по ставке до 3% годовых. Залогом будут права на результаты интеллектуальной деятельности. Все это стало возможным в рамках пилотного проекта правительства Москвы. Он реализуется по соглашению, заключенному столичным правительством с Минэкономразвития, Роспатентом и Центробанком. Обычно ставка по такому кредиту составляет 13%, но по программе льготного кредитования малого и среднего бизнеса московского правительства, на нее выделяются субсидии в размере 10%. Благодаря этому, заемщик должен будет вернуть банку только 3% годовых. Уплачивать кредит по льготной ставке можно будет первые 3 года действия кредита. До 95% от его суммы своей гарантией покроет «Фонд содействия кредитования города Москвы». В Роспатенте отметили, что реализация пилотного проекта по развитию механизма кредитования под залог интеллектуальных прав за счет привлечения дополнительного финансирования поможет субъектам МСП расширить возможности внедрения запатентованных идей в производство: -перевести их от прототипа к серийному выпуску продукции. . Чтобы получить кредит по льготной ставке, заемщик должен находиться в реестре субъектов малого и среднего предпринимательства, быть зарегистрированным в Москве, обладать исключительными правами на результаты интеллектуальной деятельности и получить независимую оценку в рекомендуемых Фондом «Московский инновационный кластер» оценочных компаниях. Заявку на получение заемных средств можно подать на сайте «Московского инновационного кластера». . . 
Delo 3a-224-2023 sudya Vitushkina Zayaviteli kollektivnogo administrativnogo iska osparivaniya 444-59 267 str. . . • . Сохранённое. . • Всё о Дзене. . • Конфиденциальность. . • Пользовательское соглашение. . • Дзен на iOS и Android. . 8126947810@rambler.ru. . 2 подписчика. Подписаться. ЗАЯВИТЕЛИ КОЛЛЕКТИВНОГО АДМИНИСТРАТИВНОГО ИСКА (лица, уполномоченные действовать от имени группы):Санкт-Петербургский городской суд1. ГУЛЕНК. 18 августа. ЗАЯВИТЕЛИ КОЛЛЕКТИВНОГО АДМИНИСТРАТИВНОГО ИСКА (лица, уполномоченные действовать от имени группы):. Санкт-Петербургский городской суд. 1. ГУЛЕНКОВА Екатерина Сергеевна. 2. КИРДЕЕВ Павел Павлович. 3. ЛИХАЦКАЯ Ольга Владимировна. АДМИНИСТРАТИВНЫЕ ОТВЕТЧИКИ: 1. Законодательное Собрание Санкт-. Петербурга. 2. Губернатор Санкт-Петербурга Беглов Александр Дмитриевич. 3. Правительство Санкт-Петербурга. ПРОКУРОР: Прокурор Санкт-Петербурга Мельник Виктор Дмитриевич. Дело № 3a-224/2023 Судья: Е.А. Витушкина. 27 июля 2023 года. ХОДАТАЙСТВО. о приобщении письменного доказательства. Одним из доводов коллектива Истцов является то обстоятельство, что содержание оспариваемого НПА является неопределенным в части определения технических характеристик домов, наличие которых является критерием для включения участка в зону КРТ.. В соответствии со ст. 2 оспариваемого Закона о КРТ (ст. 14-3 Закона Санкт-Петербурга от 28.10.2009 № 508-100 «О градостроительной деятельности в Санкт-Петербурге» в редакции Закона о КРТ). Критерием отнесения многоквартирных домов, которые не признаны аварийными и подлежащими сносу или реконструкции, к многоквартирным домам, в отношении которых осуществляется комплексное развитие территории жилой застройки, является строительство многоквартирных домов в период индустриального домостроения 1957-1970 годов по типовым проектам, разработанным в указанный период времени (типа «хрущевки» панельные).. Вместе с тем, термин «хрущевка» не определен в законодательстве, а является бытовым обозначением типовых панельных или кирпичных жилых домов, обычно пятиэтажных. Наряду с этим бытовым определением существует также понятие «брежневка», которое, несмотря на те же годы постройки, в Законе о КРТ не упоминается. Указанные понятия неформально объединяют дома, возведенные по целому ряду типовых проектов (серия 1- 507; серия ГИ, серия ОД, серия 1-528, серии 2-ГП, Г-4п, Г-24, АГ-502, Лг-502-6, Лг-504-3, Га2П, ГаЗП и др.).. В связи с неопределенностью указанной нормы один из заявителей ( ) обратился. в Управление Президента Российской Федерации по работе с обращениями граждан и организаций, Генеральную Прокуратуру Российской Федерации. В числе прочего в обращении были запрошены сведения о том, соответствует ли установленный Законом о КРТ критерий градостроительному законодательству, а также какими нормативными актами предусмотрено понятие «типа «хрущевки» панельные».. Указанное обращение было передано для рассмотрения по подведомственности в Министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской Федерации (Минстрой России).. Впоследствии Минстрой России направил в адрес заявителя ответ № Ю392-ОГ/12 от 12.04.2023, в котором указал следующее:. 1. Критерий, установленный в ч. 3 ст. 14-3 Закона Санкт-Петербурга от 28.10.2009 № 508-100 «О градостроительной деятельности в Санкт-Петербурге» в редакции Закона о КРТ, не соответствует пп. «в» п. 2 ч. 2 ст. 65 ГрК РФ. В рамках действующего правового регулирования предусматривается принятие субъектом Российской Федерации нормативного правового акта, устанавливающего один или несколько критериев, которым должны соответствовать многоквартирные дома, не признанные аварийными и подлежащими сносу или реконструкции, расположенные в границах застроенной территории, в отношении которой планируется принятие решения о комплексном развитии территории жилой застройки.. В Законе о КРТ указано, что под установленный критерий подпадают все без исключения многоквартирные дома, не признанные аварийными и подлежащими сносу или реконструкции, которые были построенные с 1957 года по 1970 год по типовым проектам, разработанным в указанный период.. При этом в Градостроительном кодексе РФ установлено ограничение на включение многоквартирных домов, не признанных аварийными и подлежащими сносу или реконструкции, построенных в определенный субъектом Российской Федерации период по типовым проектам, которые были разработаны без использования типовых изделий стен и (или) перекрытий.. Абз. 1-4 стр. 3 ответа Минстроя от 12.04.2023:. «Исходя из буквального толкования части 3 статьи 14-3 Закон Санкт-Петербурга о градостроительной деятельности под установленный критерий подпадают все без исключения многоквартирные дома, не признанные аварийными и подлежащими сносу или реконструкции, которые были построенные с 1957 года по 1970 год по типовым проектам, разработанным в указанный период.. Вместе с тем подпунктом «в» пункта 2 части 2 статьи 65 ГрК РФ допускает возможность установления соответствующего критерия при условии того, что такой типовой проект был разработан в предусмотренный период с использованием исключительно типовых изделий стен и (или) перекрытий.. Таким образом, в рамках действующего правового регулирования ГрК РФ устанавливается ограничение на включение в границы территории, в отношении которой планируется. 2. . принятие решения о комплексном развитии территории жилой застройки, многоквартирных домов, не признанных аварийными и подлежащими сносу или реконструкции, построенных в определенный субъектом Российской Федерации период по типовым проектам, которые были разработаны без использования типовых изделий стен и (или) перекрытий.. Кроме того, указание в части 3 статьи 14-3 Закон Санкт-Петербурга о градостроительной деятельности «(типа «хрущевки» панельные)», имеющее по своей сути уточняющий характер, по мнению Департамента, не несет самостоятельного правового значения. При отсутствии в приведенной правовой норме конкретных серий многоквартирных домов или типовых проектов, подпадающих по данный критерий, такое уточнение само по себе не определяет соответствующие серии многоквартирных домов или типовые проекты, поскольку понятие «хрущевки» не предусматривается законодательством, а является закрепившимся в бытовом сознании граждан названием, относящимся к многоквартирным домам множества серий, построенных по различным типовым проектам с конца 1950-х годов по конец 1960-х годов.». Таким образом, указанное положение Закона о КРТ не соответствует пп. «в» п. 2 ч. 2 ст. 65 Градостроительного кодекса РФ.. 2. Форма определения данного критерия в ч. 3 ст. 14-3 Закона Санкт-Петербурга от 28.10.2009 № 508-100 «О градостроительной деятельности в Санкт-Петербурге» в редакции Закона о КРТ не соответствует принципу правовой определенности. Указывая, что установленный критерий не позволяет ясно и недвусмысленно истолковать правовую норму Минстрой России сослался на позиции Конституционного Суда Российской Федерации:. «По смыслу последовательно высказываемых Конституционным Судом Российской Федерации позиций неоднозначность, неясность и противоречивость регулирования недопустимы, поскольку, препятствуя надлежащему уяснению его содержания, открывают перед правоприменителем возможности избыточного усмотрения, ослабляющего гарантии конституционных прав и свобод (постановления Конституционного Суда Российской Федерации от 20 декабря 2011 г. № 29-П, от 2 июня 2015 г. № 12-П, от 19 июля 2017 г. № 22- П).. Неопределенность содержания правовой нормы, не будучи в состоянии обеспечить ее единообразное понимание, а значит, и применение, ослабляет гарантии государственной, в том числе судебной защиты, конституционных прав и свобод, может привести к нарушению принципов равенства и верховенства закона, в связи с чем ослабляет гарантии защиты конституционных прав и свобод, может привести к нарушению принципов равенства и верховенства закона (постановления Конституционного Суда Российской Федерации от 25 апреля 1995 г. № 3-П, от 6 апреля 2004 г. № 7-П, от 20 декабря 2011 г. № 29-П, от 16 января 2016 г. № 1-П).. В целом неоднозначность, неясность и недосказанность правового регулирования неизбежно препятствуют адекватному уяснению его содержания и предназначения, допускают возможность неограниченного усмотрения публичной власти в процессе правоприменения, создают предпосылки для административного произвола и непоследовательного правосудия (постановления Конституционного Суда Российской Федерации от 25 февраля 2019 г. № 12- П, от 25 июля 2020 г. № 34-П, от 16 октября 2020 г. № 42-П).. Следование принципу правовой определенности в правоприменении, укрепляя доверие к закону и действиям государства, гарантирует принятие решений уполномоченными государством органами на основе строгого исполнения законодательных предписаний, а также внимательной и ответственной оценки фактических обстоятельств, с которыми закон связывает возникновение, изменение, прекращение прав (постановление Конституционного Суда Российской Федерации от 2 июля 2020 г. № 32-П).. 3. Таким образом, с учетом изложенного, по мнению Департамента, установленный частью 3 статьи 14-3 Закона Санкт-Петербурга о градостроительной деятельности единственный критерий, предусмотренный частью 2 статьи 65 ГрК РФ, может быть уточнен в целях ясности и недвусмысленности данной правовой нормы.». Ответом Минстроя России № Ю392-ОГ/12 от 12.04.2023 подтверждается, что правовая норма в ч. 3 ст. 14-3 Закона Санкт-Петербурга от 28.10.2009 № 508-100 «О градостроительной деятельности в Санкт-Петербурге» в редакции Закона о КРТ:. - не соответствует вышестоящему федеральному закону;. - является неопределенной, в связи с чем не может быть истолкована ясно и недвусмысленно.. Указанные обстоятельства являются основанием для удовлетворения заявленного требования и признания ч. 3 ст. 14-3 Закона Санкт-Петербурга от 28.10.2009 № 508-100 «О градостроительной деятельности в Санкт-Петербурге» недействующей.. Приложение:. 1. Письмо Минстроя России № Ю392-ОГ/12 от 12.04.2023. Гуленкова Е.С.. Лицо, уполномоченное действовать от имени группы. MINSTROY zayavlenoo kollektivnogo administrativnogo iska Xodataistvo priobshenii pismennogo dokazatelstav 4 sp. . . . . . . . ЗАКОН О ДЕПОРТАЦИИ. ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЕ ИТОГИ ЗА ДВА МЕСЯЦА. . В Горсуде началось рассмотрение коллективного иска против реновации. 20:29, 21 сентября 2022 г.. @MR7.ru. . . Эксклюзивно в Seldon.News. Новый дипломатический словарь — присоединяйтесь к проекту!. Экспертное обсуждение доступно в Telegram-канале. . Дипломатическая академия МИД России. . На первом заседан
В рамках проекта Право +, каждый месяц благотворительный фонд проводит семинары, тренинги и консультаций для представителей целевой группы, отбывающих наказание в учреждениях ГУ ФСИН по Свердловской области по вопросам преодоления зависимостей, пропаганде трезвого образа жизни и ответственного поведения. . . В августе сотрудники фонда посетили Кировградскую колонию для несовершеннолетних с темой "Убеждения и навыки" и ИК- 6 женскую колонию города Нижнего Тагила с темой "Лень в выздоровлении от зависимости". . . Кроме этого, всем участникам была озвучена основная информация о деятельности фонда "Независимость" и проведены личные консультации для желающих. Раздали информационный материал о работе фонда. .  . Идём дальше, впереди только лучшее! . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  . Друзья, наш канал на YouTube  . Дзен:  . Rutube:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
🔸Творчество в работе🔸. Меня вдохновляют и восхищают успешные люди. Надо заметить зачастую это человек, который страстно влюблен в то что делает.. Ловить кайф от процесса - залог успеха, я в этом убеждена.. Ещё в начале своей карьеры одна успешная, просто ослепительная адвокатесса с позиции старшей коллеги сказала : " Девочка моя , полюби свою работу и она полюбит тебя ". Могу сказать проверено, так и есть.. Сегодня на просторах соцсетей встретилась страница адвоката, который пишет ходатайства и жалобы в стихах. Балуется. Но безусловно яркая и талантливая личность.. Не удержалась и написала ему ответ 😂.. .     
 .  . ОБЗОР .  . 👨‍🎓Сегодня мы расскажем о том, что можно узнать из бюллетеня общероссийской Сети распространения правовой информации КонсультантПлюс за август. . . ✅Готовые решения по темам "Налог на прибыль", "Кадры(увольнение)". . . ✅ Новости КонсультантПлюс в Телеграме.. . ✅Позиции судов по спорным вопросам: гражданский процесс, трудовое право, корпоративное право.. . ✅Курортный сбор в Санкт-Петербурге.. . Эту и другую полезную информацию можно узнать из материалов стенда "Навигатор в мире правовой информации", бюллетеня и электронной версии справочно-правовой системы КонсультантПлюс в Информ бюро нашей библиотеки.
Право собственности по наследству Матвеев-Курган. . Адвокат Петрунин Н.В. Позвонив мне, вы можете получить профессиональную консультацию адвоката. Доступные цены, представительство и защита ваших прав в суде.. . АДВОКАТ ПЕТРУНИН НИКОЛАЙ ВИКТОРОВИЧ. . . Контакты:. Ростовская обл. Таганрог ул. Октябрьская 18. 89518224226. Advokat_Petrunin@mail.ru. . Право собственности по наследству Матвеев-Курган     -Курган
КАК ЗАЩИТИТЬ НЕДВИЖИМОСТЬ ОТ МОШЕННИКОВ? .  . Каждый человек, имеющий в собственности недвижимое имущество, хотя бы раз задавался вопросом: «Как защитить свою собственность от незаконных действий мошенников, направленных на регистрацию перехода права на объект недвижимости?». .  . Такой способ существует! Достаточно одного заявления, которое поможет защитить недвижимость от мошенников, пытающихся обмануть путем махинаций с доверенностями. .  . Необходимо подать в Росреестр заявление о невозможности государственной регистрации перехода, ограничения (обременения), прекращения права на объект недвижимости без личного участия собственника. .  . Любой владелец недвижимого имущества (или его законный представитель) вправе подать в Росреестр заявление о том, чтобы сделки с принадлежащим ему имуществом проводились только при его личном участии. .  . В ЕГРН (Единый государственный реестр недвижимости) будет внесена соответствующая запись, в соответствии с которой государственная регистрация перехода, прекращения, ограничения права и обременения объекта недвижимости без личного участия собственника станет невозможной. Если в Росреестр обратится не собственник, то это будет являться основанием для возврата документов без рассмотрения. . После наложения запрета никто (даже банк) без ведома и согласия собственника не сможет продать недвижимость или совершить иную сделку: сдать в аренду, отдать в залог, подарить. .  . Подать заявление о невозможности регистрации права без личного участия можно в любом офисе МФЦ или удаленно через Личный кабинет на официальном сайте Росреестра либо портале Госуслуг. Запись о запрете будет внесена в ЕГРН в течение пяти дней со дня приема заявления. Запрет можно наложить бесплатно как на всю недвижимость, которая имеется в собственности, так и на отдельный объект. .  . Однако если основанием для регистрации права является вступившее в законную силу решение суда, требование судебного пристава или банкротство, то запрет собственника не будет действовать. .  . Юристы и адвокаты Юридической группы «Плотников и партнеры» окажут правовое содействие на всех этапах сделок с недвижимостью, включая покупку, продажу, аренду и иные виды сделок. .  . @plotnikovlaw .  .    
🍂🍃Новое поступление🍃🍂. . Экономика и право : монография / А. А. Ардизинба, В. В. Новиков, В. В. Новиков [и др.]; гл. ред. Э. В. Фомин; Чувашский государственный институт культуры и искусств. – Чебоксары: Среда, 2023. – 172 с. . . В монографии представлены научно-исследовательские материалы известных и начинающих ученых, объединенные основной темой современного видения путей развития права и экономического развития. . . Монография может быть полезна для руководителей, экономистов, менеджеров, юристов и других работников предприятий и организаций, представителей органов государственной власти и местного самоуправления, преподавателей, аспирантов, магистрантов и студентов высших учебных заведений.. . Материалы представлены в авторской редакции. Ответственность за приведенные в исследовании экономические данные несут авторы.. .     
📚 Продолжаем тему платы за учебники в общеобразовательных организациях - теперь рассказываем про автономные учреждения. .  . 🔹Отвечает эксперт компании "Агентство Правовой Информации" . - . - . - . 🔸Самая свежая и подробная информация всегда найдется в КонсультантПлюс.  .   
Председатель Арбитражного суда Северо-Западного округа С.Ф. Маркин вместе с Анастасией Смирновой, Заместителем Руководителя Отдела Права ОКГ, провели Конференцию для юристов и адвокатов на тему: «Профессиональная этика и деловой этикет как атрибут успеха современного юриста». .  . 👨‍🎓👩‍🎓На Конференции собралось несколько десятков адвокатов и юристов, а спикеры затронули следующие вопросы: .  . ✅ этика современного юриста, . ✅ внутренняя культура представителя юридической профессии, . ✅ культура речи юриста в арбитраже и культура письменных документов, . ✅ интеллигентность и аристократия – уместны ли сегодня в юридической среде, . ✅ имиджевая атрибутика в здании арбитражного суда. .  . А в конце мероприятия Анастасия Смирнова разложила культуру поведения и манеры юриста от входа в Арбитражный суд Северо-Западного округа до выхода из него. .  . 👏 Мероприятие получилось живое и интересное, слушатели принимали активное участие, задавали вопросы, а в конце поделились своими впечатлениями.. .     
Думая о мире во всех его смыслах можно придти к мнению что только  нейтралитет Украины устроит Россию. В общеевропейской безопасности предложенной нашей страной так и предполагается, если хотите мира то зачем вам войска у границ России? Ведь там не предполагаются какие либо конфликты на нашем континенте. Не выгодны они тем кто войной зарабатывает. Кому жизненно важно как они считают стравливать Европу и Россию. История говорит о многом и украинская земля не одно столетье уливается кровью в противостоянии  стравленных России и Европы. Инициатор этому одна система. Глубокая монархия англосаксов тесно связанная с экономикой имеющая кучу серых кардиналов. Не честная, алчная, жадная система. Вавилон современности который могут так же растащить по кирпичам для строительства нового мира опирающегося на международное право и демократию без кулуарных решений за кого то. Только суверенитет. Угомонив их аппетиты мир начнёт движение вперёд, медленное но уверенное. Развитий только одного события десятки, сотни. Осознавая истину думаю можно придти к общему развитию всех стран интернационального мира.. .    
ЧТО ЗНАЧИТ ЗАПРОС ДОКУМЕНТОВ ОТ ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫХ ОРГАНОВ?. . 📃Зачастую рассылка запросов носит массовый характер и относится, к первому этапу сбора доказательной базы по уголовному преступлению, либо проверки информации о правонарушении. .  . 📩Кроме того, масштабная рассылка запросов – лучшая возможность собрать сведения в крупном объеме, которые после можно использовать для формирования доказательной базы по уголовному делу в т.ч. по отношению к недавним компаниям-адресатам. .  . ⚖Требуется внимательно оценивать законность каждого запроса, проанализировать возможность наказания по КоАП и, что особенно важно, последствия для компании, что могут случиться после передачи запрошенных полицией документов. .  . Чтобы разобраться в вышеперечисленном, следует обратится к опытному адвокату❗️. . +7 (986) 714-72-54 . г. Казань, Ново-Савиновский р-н . ул. Солдатская 8, 4 этаж, офис 406 .  .  . ЗАПИШИСЬ НА БЕСПЛАТНУЮ КОНСУЛЬТАЦИЮ: . .  .     
Инцидент произошел в подмосковном Нахабино. Иностранец ударил кулаком по лицу незнакомую девушку из-за того, что ему не понравился ее внешний вид. Мужчина напал на девушку, когда она была на пробежке, сообщает телеграм-канал Readovka. Он схватил ее за руку и начал высказывать претензии по поводу внешнего вида спортсменки, на которой были надеты шорты, а затем ударил…. .    . . 
Какие у потребителя есть права? 💇‍♀️. . Каждый из нас ежедневно становится потребителем товаров или услуг. Многие знают, что потребители имеют права на качественный товар⚽ или услугу👩‍⚕️️, на информацию📃 об изготовителе и о товаре/услуге, а также о том, что товар ненадлежащего качества можно вернуть или обменять💸. Однако это далеко не полный список прав потребителя. На что мы еще имеем право? . . Помимо перечисленного, потребители также имеют следующие права: . 1️⃣ На отсутствие недопустимых условий договора купли-продажи или оказания услуг. . Например, условие о том, что продавец/исполнитель имеет право на одностороннее изменение обязательств (например, увеличение стоимости выполненной работы⬆️). Такое условие ничтожно и правовой силы не имеет. . . 2️⃣ Если такие условия в договоре все же были и это повлекло причинение вреда потребителю, он имеет право на возмещение убытков в течение 10 дней с момента возникновения ущерба ☝️. . 3️⃣ На безопасность товара ☢️🚫. Это означает, что товар при обычных условиях его использования, хранения, транспортировки и утилизации был безопасен для жизни, здоровья потребителя, окружающей среды, а также не причинял вред имуществу потребителя (конечно, все индивидуально – если вы купили собачку, а она съела вам тапки из позолоты – это правило распространяться не будет). . . 4️⃣ На компенсацию морального вреда. . Самое любимое. Что важно отметить – компенсировать моральный вред продавец/исполнитель обязан ТОЛЬКО в случае, если в суде будет доказана его вина. . Например, он не отвечал на претензию, которую Вы ему отправляли, и тем самым вынудил обращаться в суд. Размер морального вреда определяет сам суд, но в иске нужно указать, на какую сумму Вы рассчитываете. Сумма может быть какая угодно, но Вы должны все-таки трезво оценивать свои нравственные переживания (хотя они, бесспорно, не имеют цены). . . Это общие положения, указанные в Законе РФ от 07.02.1992 № 2300-1 (ред. от 05.12.2022) «О защите прав потребителей». Однако каждый случай индивидуален и требует отдельного рассмотрения.. . 
Многие СМИ активно пишут, что Хайди Клум ест всего 900 калорий в день и что об этом она рассказала у себя в запрещенной соц. сети. Модель возмутилась вранью и выложила видео, где она говорит, что «не считает калории». и «никто в ее жизни не имеет право считать калории за нее». . «Не верьте всему, что читаете. Это ненастоящая журналистка. Люди просто делают непонятные истории. Это очень грустно». .     
Как правильно использовать шрифт с лицензией, чтобы не нарушить авторские права?. . Думаю, что многим интересно узнать, как использовать шрифты в своих работах и ничего не нарушить. . . ✅Итак, шрифт – это тоже объект авторского права, поэтому чтобы его использовать, нужно разрешение правообладателя. Для этого и заключается лицензионный договор. .  . Давайте разберем на конкретном примере. . . 🔘Представьте, вы хотите использовать в шрифт Pragmatica Bold в рекламных баннерах. . . Что нужно сделать?. . 1️⃣Сначала ищем условия лицензии. . Этот шрифт оказался платным. . . Для него есть несколько видов лицензий:. .  ⁃ десктоп;.  ⁃ веб;.  ⁃ лого;.  ⁃ аудиовизуальное произведение;.  ⁃ видеоигра;.  ⁃ электронная публикация;.  ⁃ мобильное приложение;.  ⁃ сервер. . . 📌Условия лицензий можете прочитать здесь . . 2️⃣Выбираем подходящий вид исходя из условий. . Для размещения на рекламных щитах подходит десктоп лицензия. . . В ее условиях написано:. . «Право на воспроизведение изображения (рисунка) Знаков Шрифта на любых поверхностях, в частности на бумаге, рекламных щитах, одежде — без ограничения тиража». . . ❗️Но в этой лицензии есть ограничения, они указаны в разделе 3. . . Например, нельзя использовать этот шрифт в логотипах. . . Представим, что мы хотим все-таки использовать его в логотипе. . . Очевидно, что нужна будет лицензия Лого. . . ❗️❗️❗️. . В зависимости от того, где дальше будет размещен логотип, нужно будет приобрести еще лицензии, потому что в условиях лицензии Лого сказано:. . «Главное, что Лицензия позволяет использовать купленные Шрифты и Шрифтовое ПО при создании Логотипов. Если вы собираетесь использовать Логотип как картинку в Мобильном приложении, аудиовизуальном произведении, Веб-сайте или Видеоигре, то вам не нужно покупать ни одну из перечисленных лицензий». . . Поэтому, чтобы разместить логотип на сайте нужна будет лицензия Веб. . . 3️⃣Покупаем лицензию и используем шрифт. . ▪️если вы используете шрифт в своем проекте, найдите условия лицензии и изучите, для каких целей разрешено использоввание данного шрифта. . . ▪️если шрифт бесплатный, то в условиях может быть указано, что он может быть использован только в личных целях. . .   
Утренние новости 🗞️ . Самозанятые и физлица смогут удаленно получить электронную подпись. Ей можно будет подписать, например, договор аренды или оказания услуг..  О запуске дистанционного сервиса для самозанятых и физических лиц сообщила пресс-служба Сбербанка. С его помощью получится удаленно выпустить усиленную неквалифицированную электронную подпись и сразу начать ей пользоваться без флешек и СМС-кодов.. Она пригодится для электронного юридически значимого документооборота (например, для подписания договоров аренды недвижимости или оказания услуг). Договоры будут иметь юридическую силу, и их можно использовать в налоговой инспекции или суде. А еще после подписания никто не сможет внести в них изменения..    
☝️Указанный проект решения может быть подан в суд с соответствующим ходатайством, в том числе и в электронном виде по системе электронной подачи документов, и приобщается к материалам судебного дела. .  . ✍️Проекты судебного акта могут быть подготовлены на любой стадии рассмотрения дела. .  . 👩‍⚖️Отметим, что суд вправе использовать указанные проекты как в целом, так и в части. .  .     
Изучаю законодательство. . Налогообложение субсидий и грантов. . Рабочая встреча с УФНС России по Пермскому краю. . . Loc: [club127918795|Мой бизнес]. .   
Брачный договор. .  . Заключая брак, пары думают, как обезопасить себя и не остаться без имущества после развода. Брачные договоры пришли с Запада и для нашего менталитета это чуждо, но в наши будни всё больше молодых пар оценивают возможность заключения брачного договора, возможность договориться полюбовно на берегу. .  . Возможно, применить контракт и не придется, но не стоит забывать, что жизнь полна сюрпризов, подстраховаться не будет лишним. .  . В брачном договоре обговариваются права и обязанности обоих супругов: кто, когда и на что может рассчитывать при расторжении брака. Поэтому к подготовке такого документа необходимо подходить обдуманно, советуем для подготовки обращаться к специалистам. .  . Брачный договор заверяется у нотариуса.. .    
 . 🔥 Интересная статья  - «право на забвение» VS. «право на память». . 4 июля Большая палата ЕСПЧ вынесла решение по делу «Хурбейн против Бельгии (Hurbain v. Belgium), в котором в очередной раз были подняты вопросы одного из самых динамично развивающихся прав человека – права на забвение.. С 2018 года в Европе действует Общий регламент по защите данных (General Data Protection Regulation), статья 16 которого прямо говорит о «праве на стирание» (right to erasure) и «праве на забвение» (right to be forgotten). Речь идет не о защите чести и достоинства от порочащей лжи (к этому мы давно более или менее привыкли), а о защите частной жизни как таковой. . Право быть забытым изначально по своей сути конфликтует с другим фундаментальным правом – свободой получения и распространения информации. Соответственно, задача законодателя и судебной власти заключается в установлении справедливого баланса интересов.... (Саму историю и судебные подробности смотрите в статье).... Созданный ЕСПЧ прецедент почти наверняка повлечет за собой массовое изменение цифровых архивов СМИ. Не в лучшую сторону... . 👀 
Приготовили теорию про права и обязанности супругов для ЕГЭ по обществознанию ✨ .  . Обязательно сохрани себе, чтобы не потерять ⚡ .  .  .  . 
   . . Перевод оригинального Сатверсме (Конституции), принятого Учредительным собранием Латвии 15 февраля 1922 года. На русском языке данный акт опубликован в одном из капитальных трудов советского правоведа Всеволода Николаевича Дурденевского, посвящённого конституциям европейских стран времён Интербеллума (США, Ирландия, Польша, Литва, Латвия, Эстония и Финляндия).. . Скан отрывка с латышской конституции взят с официального сайта Государственной публичной библиотеки России.. . ‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒ .  . Источники: .  . 1. 
📌В Баранчинскую библиотеку поступили Гражданский и Уголовно- процессуальный кодексы РФ. Тексты  кодексов представлены в актуальной редакции на текущий день.                          
Друзья, коллеги, братья и сестры: официально посетил резиденцию министерства цифрового развития РФ в Москва-Сити, с целью выяснения багов работы портала "Госуслуги". В частности , люди сталкиваются с проблемой авторизации и верификации, несмотря на разнообразные технические способы, которые предлржены на сайте "Госуслуг". . . Силовая спецслужба, работающая на территории ведомственной башни, не приветствует видеосъемку: есть лишь небольшой фрагмент. Более подробный рассказ ожидайте в ближайшее время!. . На Nebloger подписка - жизнь без лишнего риска!. .     
Когда идти к юристу❓️ . . Этот вопрос напоминает мне ещё один, очень похожий: "Когда идти к врачу💉?"). Ответ и там, и там одинаков: чем раньше, тем лучше. . . Как только возникла какая-то проблема, идите к специалисту сразу. Потому что юридические проблемы напоминают болезни🛌 и могут точно так же расти, как снежный ком, с котооым справиться в разы сложнее. . . ✔️ Например, есть сроки исковой давности📆, т.е.если вы вовремя иск в суд не подали, то уже не сможете☝️. Есть процедура восстановления сроков, но она возможна не всегда. . . ✔️ Не все сделки можно легко и быстро оспорить. А если оспорить и можно, то это время⏰️, нервы и деньги💸. . . ❗️Есть ещё один важный момент: своё право надо отстаивать. Многие думают, что правоохранительные органы или суд и так сами знают, что делать. Но это не совсем так. . . Если ваше право нарушено, а вы ничего с этим не делаете, то в большом проценте случаев всё так и останется☝️. И наоборот: если вы при первых трудностях обращаетесь к юристу, то экономите и деньги, и нервы и время собственной жизни.. . Ph: [id11773027|Антонина Безрукова] . .    
Какое-то время назад со мной случился инцидент. Я оказалась в компании знакомых, но не близко, людей, с которыми мы полезно и местами приятно проводили время. Но в тот день в компанию пришла новая девушка, которая несколько растревожила наш привычный улей напористым и довольно агрессивным предъявлением себя. Все понятно - место под солнцем и прочее. 😀 . . Похоже, поиск возможной иерархии в группе привел ее ко мне, как к предполагаемому лидеру, и она высказалась на понижение моего условного "статуса" - и вела я, по ее словам, себя странно и вызывающе, и смех у меня истерический, и вообще я ее раздражала. Честно, я была в недоумении. . . Вот когда ни слухом, ни духом, а тебе прилетает. Я, конечно, об этом сказала, девушка в ответ "великодушно" бросила: "Если я тебя обидела, извини". В ее словах я слышала высокомерие - захотела наехала, захотела извинилась, такой себе заход "сверху". Ее "извини" ничего в моих чувствах не изменило.. . Через время история повторилась - то же обесценивание, то же высокомерие, и в результате девушка получила то, на что напрашивалась, - агрессию с моей стороны. Но удивило другое - присутствующие посчитали мой выпад чрезмерным, ведь девушка в прошлый раз ИЗВИНИЛАСЬ. . . То есть, в представлении людей я должна была автоматически простить человека после того, как он извинился. Даже если извинения я не посчитала искренними. Даже если мои чувства не изменились. Даже если после этого поведение человека осталось прежним.. . И я задумалась... . В культуре добродетели прощения НАДО прощать. "Она же мать", "он не ведает, что творит", "такой человек, что взять?", "себе же хуже делаешь"... А хуже себе человек делает, когда не слышит, простил он внутри себя или нет. "Надо" здесь не работает.. . Вот мужчина изменял женщине, обманывал пару лет, а потом, когда все вскрылось, сказал: "Прости".. Вот должник сбежал с деньгами, а через пять лет написал: "Прости".. Вот няня отлупила ребенка, а он потом начал плохо спать... "Простите", - сказала родителям.. Вот отец насиловал дочь несколько лет, она ушла из дома при первой же возможности. А как инсульт его разбил, прошамкал: "Прости".. . Ну, нет же, словом "прости"  очень многих поступков не исправляются. "Ну, я же извинился, сколько можно?". А столько, сколько нужно тому, кого ты обидел. Закусывай губу и терпи. Получай в ответ агрессию и выдерживай. Слушай упреки и молчи. Потому что "прости" - слишком мало.. . У человека есть  НЕ прощать. . Только он сам знает, когда и при каких обстоятельствах он сможет простить. Только он сам может измерить, когда искупления достаточно. А может, это время не наступит никогда.. . P.S. Пост об условно здоровых людях. Психозы, паранойи и прочее надо лечить.. . Лилия Ахремчик. . Источник: Вселенная Мудрости, ФБ.
Так что же это - «наследственный договор»? . Наследственный договор – это относительно новый институт в наследственном праве, который начал действовать с 01.06.2019 года. . В соответствии с п.1 ст. 1140.1 Гражданского кодекса РФ (далее – ГК РФ) наследственный договор - это договор наследодателя с лицом, которое может призываться к наследованию, условия которого определяют круг наследников и порядок перехода прав на имущество наследодателя после его смерти к пережившим наследодателя сторонам договора или к пережившим третьим лицам, которые могут призываться к наследованию. . Исходя из чего, сторонами наследственного договора являются с одной стороны – возможный наследодатель, а с другой стороны – возможный наследник - любой лицо, указанное в ст.1116 ГК РФ, а именно: . - граждане, находящиеся в живых в момент открытия наследства, а также зачатые при жизни наследодателя и родившиеся живыми после открытия наследства; . - юридические лица, существующие на день открытия наследства, и наследственный фонд, учрежденный во исполнение последней воли наследодателя, выраженной в наследственном договоре; . - РФ, субъекты РФ, муниципальные образования, иностранные государства и международные организации. .  . Наследственный договор заключается в письменной форме и подписывается каждой из его сторон. Договор подлежит обязательному нотариальному удостоверению. При удостоверении наследственного договора нотариус обязан осуществлять видеофиксацию процедуры заключения договора, если стороны договора не заявили возражение против этого (п. 5 ст. 1127, п. 7 ст. 1140.1 ГК РФ). . Несмотря на схожее правовое регулирование, необходимо отметить, что в отличие от завещания, наследственный договор не может быть закрытыми (п. 5 ст. 1126 ГК РФ), а также не может быть заключен в чрезвычайных обстоятельствах (п. 4 ст. 1129 ГК РФ). . Несоблюдение этих требований влечет ничтожность такого наследственного договора. . Существенным отличием наследственного договора также является и то, что завещание – это одностороння сделка, о которой может и не знать наследник, а наследственный договор – нет. . После заключения наследственного договора наследодатель вправе совершать любые сделки в отношении принадлежащего ему имущества и иным образом распоряжаться им своей волей и в своем интересе, даже если такое распоряжение лишит лицо, которое может быть призвано к наследованию, прав на имущество наследодателя. Соглашение об ином считается ничтожным (п. 12 ст. 1140.1 ГК РФ). .  . Вот такой он наследственный договор. . 
Право как социальный институт возникает практически одновременно с государством, так как они призваны обеспечивать эффективность действия друг друга. .  . Основные периоды: . - период древневосточного государства и права (III-I тыс. до н.э.); . - период античного государства и права (2-я пол. I тыс.до н.э. – 1-я пол. I тыс. н.э.); . - период средних веков (сер. I тыс.н.э. – XVI-XVII вв.); . - период нового времени (XVII- нач. XX в.); . - период новейшего времени (с нач. XX в.) – и по сей день. .  . Телеграм: Киселев И.В.: t.me/igorkiselev07 . Телеграм: Мартанова К.А.: t.me/repetitor_ob .  .   
Программа менторства от юристов Nestle . . 📍Дедлайн: 20.08.23 . 📌Формат: офлайн/онлайн .  . Кому подходит? Для студентов 2-3 курса бакалавриата/3-4 курса специалитета юридического факультета московского ВУЗа .  . Что в себя включает программа? . — регулярные коучинговые встречи с ментором, который является практикующим юристом; . — возможность побывать в роли помощника ментора-юриста для решения его реальных рабочих кейсов и задач; . — онлайн/офлайн встреча и консультация с ведущими юристами международной юридической фирмы Melling, Voitishkin & Partners (Baker McKenzie); . — карьерную консультацию от HR-специалиста «Нестле»..  . Подробнее: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung. . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
Правильный ответ: необнародованные произведения охраняются авторским правом. . . Авторским правом охраняется как обнародованное, так и необнародованное произведение. Как только вы создали произведение, например, нарисовали иллюстрацию, у вас сразу же возникают права. . . Здесь важна только объективная форма. Как только идея произведения воплотилась в форму, права возникли. Например, вы придумали как будет выглядеть ваша картина, в голове есть ее образ, как только этот образ вы перенесли на бумагу, так сразу права и возникли. . . Регистрация для возникновения авторских прав не требуется. . .   
"Если хотите воспользоваться таким способом, не пишите это в "подслушано ВШЭ", мы там сидим. найдём по лайкам, аннулируем и найдём автора".. .  
Пленум Верховного суда Российской Федерации от 29.06.2023 разъяснил, что в случае банкротства поручителя, проценты по основному обязательству продолжают начисляться за период со дня введения процедуры банкротства в отношении должника по основному обязательству и до дня введения первой процедуры банкротства в отношении самого поручителя. .  . Таким образом, поручители больше не защищены от начисления процентов и неустойки на период процедур банкротства заемщика. .  . В соответствии с нормами закона о банкротстве с даты введения в отношении основного должника процедур банкротства проценты и неустойки (штрафы, пени) и иные финансовые санкции не начисляются. .  . Согласно положениям гражданского кодекса поручитель отвечает перед кредитором в том же объеме, как и должник, включая уплату процентов, возмещение судебных издержек по взысканию долга и других убытков кредитора, вызванных неисполнением или ненадлежащим исполнением обязательства должником, если иное не предусмотрено договором поручительства. .  . Исходя из этого, до данных разъяснений судебная практика складывалась из того, что если введена процедура банкротства в отношении основного должника, определен размер основного долга и процентов, то эта же сумма подлежала включению в реестр поручителя в случае его банкротства. .  . Ссылка на постановление Пленума Верховного Суда Российской Федерации от 29 июня 2023 года № 26 - Об особенностях применения судами в делах о несостоятельности (банкротстве) норм о поручительстве:  .  . @plotnikovlaw .  .    
Силовики смогут получать данные с электронных устройств до решения суда.. МВД разработало поправки к закону «Об оперативно-розыскной деятельности», по которым к необходимым для следственных действий данным приравнивается любая информация, передаваемая через интернет. . По мне, так стоит подумать над такими поправками,  и если какие-то полномочия МВД предоставлять, то с определёнными оговорками,  иначе  будет отсутствовать вообще  какой-то контроль за таким правоприменением, пусть даже преследующем благие цели .  . Ссылка на полный текст . 
Сегодня мы празднуем 9-летний успех нашей организации, который стал возможным благодаря труду каждого сотрудника. . . Поздравляем всю нашу команду с праздником и желаем новых побед!. . .  . . 
Михаил Волчанский один из немногих специалистов разрабатывающих проблематику залога права на права в России (даже диссер написал по этой теме).. . Из статьи узнаем, что залог требований не является цессией, залог прав является таким же обеспечением, что и классический «вещный» залог, с тем лишь отличием, что предметом здесь является «нематериальная вещь» (res incorporales); особенности ряда черт залогового обеспечения, присущие исключительно для залога обязательств (ius exigendi, специальные возможности участия в приёме исполнения и т.д.), предопределяются нематериальным предметом обременения; все основные признаки классического залогового обеспечения (абсолютность, следование, эластичность/замещение, приоритет перед обязательствами, господство над ценностью актива и т.д.) проявляются и при залоге обязательственных прав (требований); что такое dingliches Recht, «реальные права», «вещное право в широком смысле»; что такое hyperocha или superfluum и т.д.. .    
Люди и идеи. СУТЬ И ПРОИСХОЖДЕНИЕ СВОБОДЫ ПО ХАЙЕКУ. . Новейшему определению свободы с точки зрения либерализма мы обязаны австрийскому правоведу и экономисту Фридриху Августу фон Хайеку. Его взгляд на свободу описывается в его трудах «Конституция свободы» 1960 года и «Право, законодательство и свобода» 1973 года. .  . Свободу Хайек в первой главе работы «Конституция свободы» определяет как отсутствие вмешательства и принуждения в человеческую жизнь – «Состояние человека, в котором он не подвергается принуждению на основании произвольных решений другого или других, часто определяется как «индивидуальная» или «личная» свобода, и когда нам понадобится напомнить читателю, что мы употребляем слово «свобода» именно в этом смысле». Экономист признает это определение утопичным, поскольку индивид, живя в обществе, не может быть полностью защищен от вмешательства в его дела, однако к такому состоянию нерушимости личной свободы стоит стремиться. Свобода в рамках либерального государства хоть и не может полностью исключить принуждение, но она должна отображаться в минимизации произвольного принуждения и его негативных последствий. В своем определении Хайек говорит, что свобода выявляется только в ходе общественных отношений, свобода выражается в действиях одних людей по отношению к другим, в отсутствии принуждения и в возможности следовать собственным намерениям, как было написано выше. Однако мыслитель уточняет, не следует путать свободу личности, свободу от принуждения, и общепринятое понятие свободы, то есть, свободы как всемогущества, когда нет препятствий. Ученый так же писал, что восприятие свободы как коллективного всемогущества впоследствии вытиснило идеал личной свободы, свобода стала обозначить групповую власть над обстоятельствами, возможность коллектива безоговорочно подчинять личность, а такой трактовкой пользовались многие диктатуры XX столетия..  . Концепцию личной свободы Хайек называет древнейшей, поскольку ее корни уходят вглубь европейской культуры и цивилизации – «Институты свободы, как и все, что создает свобода, появились не потому, что люди предвидели выгоды, которые они принесут. Но когда эти преимущества были осознаны, люди начали совершенствовать и расширять царство свободы и с этой целью исследовать, как функционирует свободное общество». Мыслитель обосновал свободу через историю Европы, начиная от определения раба и свободного в Древней Греции. Свобода – это не результат размышлений интеллектуалов разных эпох, а результат эволюционного формирования институтов и взаимоотношения людей, стремящихся к такому порядку, в котором бы каждый получил максимальное пространство для действий и идей, но с избеганием конфликтной ситуации. На основе этого порядка уже богословы, правоведы, философы в своих работах раскрывали суть свободы, а просвещенные законотворцы переводили общественный опыт свободы личности в декретах, кодексах и конституциях. .  . Философ выдвигает определение и понятия принуждения, принуждение это контроль окружения и действий человека, осуществляемый вторым лицом. В условиях принуждения человек теряет свою свободу, поскольку не может более определять ситуацию, следовать своим планам и принимать решения, а может лишь выбирать наименьшее зло. С этической точки зрения принуждение недопустимо, поскольку оно игнорирует человека как самосознательное существо, подчиняет его воле другого. . Дабы предотвратить произвольное принуждение, цивилизованное общество наделяет монополией на принуждение государство, а само государство ограничивается в своих полномочиях. Государство сокращает произвол над личностью созданием и соблюдением публичных правил, которые минимально регулируют общественные отношения, создавая правопорядок, руководствуясь которыми индивид должен жить, не нарушая прав и свобод другого человека. Фридрих фон Хайек писал – «Принуждение, которое государство должно использовать для достижения этой цели, сведено к минимуму и, будучи ограничено известными общими правилами, безвредно настолько, насколько это возможно…»..  . Подытоживая, если философы-просветители по типу Локка или Вольтера в определении свободы ссылались на естественные права и божественные или природные законы, либеральные утилитаристы как Милль и Бентам пытались обосновать свободу через общее благо и утилитаристские принципы, то Хайек является ярким примером постклассической философии права, его можно причислить к идеологам социологической или культурной правовых теорий.. . Автор: [id435341147|Николай Беляков] . . @yellow_flag_of_liberalism @yellow_flag_of_liberalism @yellow_flag_of_liberalism
Поручить дополнительную работу можно только с письменного согласия сотрудника .  . Поручаемая сотруднику дополнительная работа по другой профессии (должности) может осуществляться путем совмещения профессий (должностей). . Дополнительная работа в порядке совмещения должностей поручается сотруднику лицом, уполномоченным на изменение условий его трудового договора в соответствии с уставом организации. Если совмещение устанавливается уже работающему в организации сотруднику, обязательно его согласие на совмещение. Согласие сторон на совмещение может быть оформлено в виде дополнительного соглашения к трудовому договору. На его основании руководитель организации издает приказ о совмещении должностей. .  . С письменного согласия сотрудника ему может быть поручено выполнение в течение установленной продолжительности рабочего дня (смены) наряду с работой, определенной трудовым договором, дополнительной работы по другой или такой же профессии (должности) за дополнительную оплату. .  . Для исполнения обязанностей временно отсутствующего работника без освобождения от работы, определенной трудовым договором, сотруднику может быть поручена дополнительная работа как по другой, так и по такой же профессии (должности). Срок, в течение которого сотрудник будет выполнять дополнительную работу, ее содержание и объем устанавливаются работодателем с письменного согласия работника. . Сотрудник имеет право досрочно отказаться от выполнения дополнительной работы, а работодатель - досрочно отменить поручение о ее выполнении, предупредив об этом другую сторону в письменной форме не позднее чем за 3 рабочих дня. .  . Письмо Федеральной службы по труду и занятости от 27 июня 2023 г. № ПГ/13034-6-1 Об условиях выполнения и оплаты дополнительной работы в порядке совмещения должностей .  . , ,  .  . 
Договор Дарения или Завещание ??? . Сегодня хочу рассказать о особенностях договора Дарения и Завещания.. Каждый к определенному моменту сталкиваться с дилеммой что выбирать? Завещание или договор дарения? . По договору дарения одна сторона (даритель) безвозмездно передает или обязуется передать другой стороне (одаряемому) вещь в собственность либо имущественное право (требование) к себе или к третьему лицу либо освобождает или обязуется освободить ее от имущественной обязанности перед собой или перед третьим лицом.. Как показывает судебная практика Договор дарения отозвать практически нельзя. . . Завещание (лат. testamentum) — документ, составленный гражданином, в котором он даёт распоряжения о своём имуществе на случай смерти. Составляется в установленной законом форме.. То есть вы можете оформить наследникам завещать то или иное имущество и пользоваться им до конца своей жизни. . При этом в завещании вы всегда можете указать также как и в договоре дарения сразу нескольких лиц. Но собственниками завещанного вами имущества они станут после вашей смерти. .   
Когда автомобиль и автодилер немного ломается. . Герой поста - Grand Cherokee 2020. За два года:. Люфт рулевой рейки слева, механических повреждений нет, требуется замена рулевой рейки - произведена замена рулевой рейки. через 3 месяца. Обнаружен люфт вала на выходе из корпуса рулевой рейки с левой стороны, требуется замена рулевой рейки - сделано.. через 2 месяца. Требуется замена рулевой рейки, причина возникновения недостатка не установлена - сделано.. через 3 месяца. Имеется локализация постороннего звука (причина обращения – наличие стука при проезде неровностей) - неисправность не подтверждена. через 2 месяца. При прохождении ТО было указано на стуки при проезде неровностей - проигнорировано.. через 2 месяца. Клиент попросил заменить автомобиль - отказано. Два раза меняли рулевую тагу за 2 месяца, потом отмахнулись - написали про допустимый люфт рулевой рейки.. через 10 месяцев. Судебное  решение novgorodski--nvg.sudrf.ru/modules.php?name=sud_delo&srv_num=1&name_op=doc&number=66484018&delo_id=1540005&new=0&text_number=1в деталях.. Пост носит информационно-развлекательный характер. Не упускайте возможность защитить свои нарушенные права и взыскать с ответчика 11,6 млн рублей.. . 🚗 , , , , 
    . . Своего рода уникальное распоряжение Банка Латвии за подписью тогдашнего ведомственного президента Эйнарса Репше, касающееся "бракованных" монет достоинством в 20 сантимов (перевод представлен в комментариях к посту). . История этих самых монет не менее забавна: по ошибке часть партии 20 сантимов 1992 года была отчеканена на мюнхенском монетном дворе из сплава, аналогичному 10 германским пфеннигам (из стали, а не традиционного для латышских сантимов Второй республики никеля с латунным покрытием). Помимо очевидного различия в металле, стальные сантимы отличались от нормальных монет своей массой и, собственно, магнетизмом, благодаря чему данные монеты впервые были обнаружены водителями рижского таксомоторного парка ‒ не каждый же день мелочь притягивается к случайно завалявшемуся магниту в кабине твоего Mercedes-Benz Sprinter, лол.. . Руководство латвийского банка отнеслось к случившейся оказии весьма спокойно: бракованные сантимы наравне со своими "нормальными" аналогами оставались законным платёжным средством в Латвии, однако их большая часть была изъята из обращения Банком Латвии уже к концу нулевых.. . Зато нумизматическое сообщество Латвии благодаря баварской оплошности получило самую дорогую монету Второй республики, чья цена в Латвии и России на момент написания данного поста составляет 50€ и 5000₽ соответственно ‒ ваш покорный слуга самолично находил стальные 20 сантимов на продаже в Петрограде, однако из-за финансовых ограничения отказался от их приобретения.. . ‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒‒. . Источники:. . 1.  . . 2. . . 3. . . 4. 
Отказ от бумажной трудовой книжки при приеме на работу: Минтруд разъяснил, какие записи внести. .  . Если работник при поступлении на должность захотел впервые перейти на электронную трудовую книжку, то в ее бумажной версии нужно сделать 2 записи: . 1) внести данные о приеме. . 2) что работник подал заявление для перехода на электронные сведения о трудовой деятельности. .  .     
Атрибутирование стоковых картинок. . Тут аналогия со шрифтами, чтобы использовать картинку нужна лицензия. . . Поэтому, когда хотите использовать изображение со стока, внимательно читайте условия лицензии. . . Например, на фрипик, если картинка с бесплатной лицензией, то требуется атрибутирование. . . Причем на сайте уже есть готовая ссылка для атрибутирования. . . Если хотите использовать картинку в печатных материалах, то следует указать: «изображение: Freepik.com». . .   
Школьники начнут изучать основы противодействия коррупции.. . С 1 сентября 2023 года российским школьникам начнут рассказывать, что такое «коррупция» и как с  ней бороться. Большинство россиян не верит, что коррупцию можно победить. Я отношусь к их числу. Однако законодательную инициативу властей поддерживаю. Школьников на уроках научат понимать , что коррупция -  это зло и коррумпированных людей привлекают к ответственности.  Для усвоения материала рекомендую устраивать школьникам регулярные экскурсии в местные следственные изоляторы, чтобы доступно и наглядно показывать,  к чему приводит коррупция.. .    
⚖Президент Владимир Путин подписал закон от 24.07.2023 № 348-ФЗ «О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации» о праве заемщиков на оформление кредитных каникул по потребкредитам. .  . Теперь заемщик вправе обратиться к кредитору с требованием о предоставлении льготного периода на срок до шести месяцев, в течение которого он может не вносить платежи по такому договору.. . 👉Среди обязательных условий предоставления льготного периода названы в том числе следующие: нахождение заемщика в трудной жизненной ситуации; отсутствие постановления суда о признании заемщика банкротом; условия кредитного договора ранее не изменялись по требованию заемщика. .  . Под трудной жизненной ситуацией понимается одно из следующих обстоятельств: снижение среднемесячного дохода заемщика, рассчитанного за 2 последних месяца, более чем на 30 процентов по сравнению со среднемесячным доходом, рассчитанным за 12 месяцев, предшествующих месяцу обращения заемщика с требованием о предоставлении льготного периода; проживание заемщика в жилом помещении, находящимся в зоне чрезвычайной ситуации, нарушение условий его жизнедеятельности и утрата им имущества в результате чрезвычайной ситуации. .  . Также в течение льготного периода запрещаются начисление неустойки (штрафов, пени), обращение взыскания на предмет залога, обеспечивающий исполнение обязательств по договору потребительского кредита (займа), расторжение такого договора по требованию кредитора, предъявление требования о досрочном исполнении обязательства по договору. .  . ✍Федеральный закон вступает в силу с 1 января 2024 года. Изначально этот механизм ввели в 2020 году в качестве временной меры поддержки граждан во время пандемии. .   
📚 Плата за учебники в общеобразовательном учреждении: допустимо или нет? .  . 🔹Отвечает эксперт компании "Агентство Правовой Информации" . - . - . - . 🔸Самая свежая и подробная информация всегда найдется в КонсультантПлюс, переходи по ссылке под постом и получи пробную версию..  .   
  . ⚡️ В России меняются правила получения водительских удостоверений. . В закон "О безопасности дорожного движения" вносятся изменения, которые затрагивают граждан, получивших вид на жительство или ставших гражданами Российской Федерации.. . Подробно на сайте — .  . Подписывайтесь👇 . 
МВД продолжает внедрять изменения, и на этот раз они связаны с доступом к информации в режиме реального времени. 📡 .  . Согласно информации, МВД разработало и предложило поправки к закону об оперативно-розыскной деятельности. Эти изменения предоставляют силовикам возможность получения доступа к разнообразной информации, включая текстовые сообщения, из различных источников, таких как дата-центры и облачные хранилища. Всё это призвано бороться с распространением интернет-преступлений, включая использование частных сетей (VPN). .  . 🔍 Данные поправки дадут МВД возможность эффективно бороться с интернет-преступлениями, так как в 2022 году было выявлено 522 тысячи таких случаев, что составляет 22% общего числа преступлений. .  . Эти новые правила также коснутся защищенных сообщений, однако для доступа к ним потребуется решение суда. Впрочем, поправки значительно упростят процедуру и сократят временные рамки для силовиков, что позволит оперативно исследовать информацию. .  . Источниками данных могут стать разнообразные устройства физических лиц, информация от операторов связи, провайдеров и IT-компаний. Это включает историю подключений к сети, информацию, передаваемую через мессенджеры, а также работу с облачными сервисами. .  . 📚 Главная цель поправок заключается в официальном расширении перечня объектов, доступные для исследования в рамках оперативно-розыскной деятельности. Это шаг к более эффективной борьбе с преступностью в сети. .  .     
Российский арбитражный центр при Российском институте современного арбитража опубликовал дайджест арбитражных новостей за июль. . 
Новый выпуск «Три вопроса юристу» уже на YouTube-канале МФП. . Мы расскажем:. . ✔️может ли работающий пенсионер уволиться не отрабатывая две недели? . ✔️как обжаловать действия работодателя в суде? . ✔️распространяется ли на сотрудника частной организации гарантии и компенсации донора крови?. . ✍️Присылайте ваши вопросы и мы ответим в следующих программах.. .     
Льготный срок по договору авторского заказа . . Автору может быть предоставлен льготный срок в 1/4 срока исполнения договора. . . В договоре можно предусмотреть больший срок. . . Чтобы получить льготный срок должно быть 2 условия:. . 1️⃣- срок исполнения договора наступил;. . 2️⃣- наличие уважительных причин.. . Если заказчику нужно было получить произведение срочно, и это вытекает из договора, то заказчик может отказаться от договора. . .   
Ситуации, в которых каждому человеку может понадобиться юрист: . . ✔️Наследство (принятие наследства, завещание, наследственные договоры(. ✔️Раздел имущества. ✔️Развод. ✔️Трудоустройство (приём на работу, вопросы зарплат, дисциплинарных взысканий, увольнения). ✔️Ведение бизнеса (даже ИП и самозанятые): открытие, закрытие, налоги.... ✔️Страхование (имущества, жизни и здоровья и др ). ✔️Покупка/продажа/переоформление недвижимости. ✔️Покупка/продажа/переоформление авто. ✔️ Использование банковских продуктов (кредиты, займы, вклады...). ✔️Экстренные ситуации (заливы, дтп, пожары, разбойные нападения и др) . . И это далеко не все ситуации) Позже расскажу подробнее). . Ph: Антонина Безрукова . .    
Есть принцип, что мораль правом не описывается, и как только это становится не так, закон натягивают на нормы морали, система права рассыпается Ее начинает заменять скотч и столбы .    
 . ❗Защита персональных данных при их обработке: рекомендации Роскомнадзора от 8 августа 2023 года. . Ведомство советует операторам:. ✅минимизировать список персональных данных для сбора и обработки. Лучше использовать только те сведения, которые реально нужны;. ✅раздельно хранить личные сведения клиентов, работников, соискателей и т.д.;. ✅не накапливать личную информацию на всякий случай и не формировать профили клиентов, если это не жизненно важно оператору;. ✅хранить идентификаторы человека (Ф.И.О., электронную почту, телефон, адрес) и данные о взаимодействии с ним (информацию об оказании услуг и продаже товаров, переписку, договоры и пр.) в базах данных, которые напрямую не связаны друг с другом.. . Роскомнадзор выпустил эти и другие рекомендации из-за того, что в последнее время стало больше случаев незаконного распространения персональных данных. Он сформулировал меры с учетом анализа утечек.. . 🔗 . 🔗
©️ - знак охраны авторского права. . Используется для оповещения о том, что исключительное право на это произведение принадлежит конкретному лицу.. . Знак охраны авторского права состоит из следующих элементов:. - латинской буквы C в окружности;. - имени или наименования правообладателя;. - года первого опубликования произведения.. . ‼️Такой знак может ставить не только автор, потому что этот знак говорит о том, кому принадлежит исключительное право на произведение. . . Например, Иван написал картину и ставит такой знак на нее. В этот момент все права еще у Ивана, он пишет рядом со знаком свое имя. . . Затем Иван продает картину Анне и отчуждает исключительное право по договору. Теперь Иван уже не правообладатель исключительного права. Правообладателем стала Анна и поэтому рядом с этим знаком Анна будет писать свое имя, а не имя Ивана..  .                    . . ®️- знак охраны товарного знака. . Этот знак помещается рядом с товарным знаком и тоже служит для оповещения об исключительном праве, но уже на товарный знак.  . .                    . . ℗ - знак правовой охраны смежных прав. . Такой знак правообладатели исключительного права ставят на оригинале или экземпляре фонограммы. . . Он состоит из трех элементов:. - латинской буквы "P" в окружности, . - имени или наименования обладателя исключительного права, . - года первого опубликования фонограммы.. .   
"Под диктовку олигархов Минфин и «единая Россия» отменяют даже призрак закона .  . Прямо сейчас  отменяет в   как таковое, вводя налоги задним числом и отменяя норму, по которой налог должен быть понятен налогоплательщику. .  . Это происходит при принятии разового налога на сверхприбыль - кроме нефтяников, газовиков и угольщиков - в размере 300 млрд.руб. Менее 10% дефицита бюджета. .  . Менее 2,5% фонда "национального благосостояния". Права в России больше нет даже формально, остались понятия. Как сказали олигархи (говорят, прямо профильным министрам): "Мы вам, нищеброды, готовы отстегнуть 300 ярдов, а заикнетесь о большем, у нас будут другие нищеброды". - Делягин. . "
💁🏼‍♀ Почему юрист нужен каждому? .  . Об этом расскажет наш юрист Альбина Руденкова. .  . Полное видео тут:  . . Запоминайте или подписывайтесь! У нас только полезный контент.  . ➡ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru .  . 📞 Телефон: +7 499 840 07 00 .  .   
Вчера в ЦДХ на выставке современного искусства ншла даже картины с юридическими мотивами). Соломон Никритин "Суд народа" (1934). .      
 К СЕБЕ. ⠀. В чём она проявляется? Да во много чём. В том числе и в признании своего права не давать немедленных ответов.. ⠀. ⠀⠀ Часто люди давят своими советами, вопросами, навязчивыми предложениями услуг и товаров. Наверное все сталкивались в магазине с продавцами, которые стараются продать свой товар любой ценой.  Мы тратим энергию защищаясь от их внимания.. ⠀. ⠀⠀ Но, дело в том, что мы не обязаны прям сию минуту решать ,, хочу это купить, примерить, попробовать( нужное выберите сами) только потому, что это требуют другие. И даже, если это не продавец, а любящий муж. Не обязаны, даже если очень ждут!. ⠀. ⠀⠀ Всегда можно не согласиться, притормозить. Можно попрактиковать и прислушаться к своему сердцу - надо ли мне это, хочу ли я это? Ощутите желание или нежелание. И где оно в теле отзовётся.. ⠀. ⠀⠀ И магазин - это самый простой пример. А сколько всего в жизни есть, где мы соглашаемся по привычке, потому, что не хотим обижать других. Даже, если это идёт в разрез с нашими желаниями. Это касается и отказа на работе выйти во внеурочное время, и сопровождать в шопинге, в театр, в поездку, и провести отпуск семьями, с роднёй, с родителями, и в выборе свадебного или выпускного наряда, и стать кому-то крёсной, свидетелем, понятым.. ⠀. ⠀⠀ Ситуаций множество, но смысл один - признаться себе честно " я этого сама хочу или делаю потому, что чувствую вот это "НУЖНО,, или "ДОЛЖНА,,. ⠀. ⠀⠀ В книге @Ольги Примаченко " К себе нежно" есть такая практика "Мне нужно подумать". И суть её - сделать так, чтобы то, что говорите, совпадало с тем, что вы чувствуете.. ⠀. ⠀⠀ И тогда, легче сказать в ответ на предложение, просьбу, а тем более приказ, фразу: " Мне нужно время подумать". И с чистым сердцем самой принять решение в нужное время...или не принять... На это мы тоже имеем .. ⠀. Желаю всем жить в мире и гармонии. И прежде всего с самим собой.🙏💖
Анна Нетребко второй раз обратилась в суд с иском к нью-йоркской Метрополитен-опере. В марте она уже отсудила у них 200 тыс. долларов за ущерб от отмены выступлений в 2022 году, сейчас, как я понял, речь о сезонах 2024-25 годов. .  . В связи с чем можно отметить несколько моментов: .  . Руководство Метрополитен-оперы открыто заявляло о том, что разрывает контракт по политическим мотивам. .  . Американский суд указал на то, что Нетребко имеет право на свои политические взгляды и это не правонарушение, а контракт выполнять надо. .  . В РФ было отменено немало концертов оппозиционно настроенных исполнителей и иноагентов. Но, насколько я в курсе, все – формально по нейтральным причинам: ремонт, СЭС, пожнадзор и т. д. .  . О судебных процессах о возмещении убытков или выплате неустойки вследствие отмен в РФ я не слышал. Знаете – поделитесь. .  . Похоже, что качество контрактов, по которым работает большинство российских исполнителей, изрядно оставляет желать лучшего 😎.  .  .  .  . .  
Юрист Илья Русяев рассказал, когда пешеходы должны уступать дорогу самокатам и велосипедам. . Пешеходы обязаны уступать самокатам и велосипедам только на велодорожках, сообщил юрист Илья Русяев. . . «Пешеходы должны двигаться по тротуарам, пешеходным дорожкам, велопешеходным дорожкам. При их отсутствии пешеходы могут двигаться по велосипедной дорожке или идти в один ряд по краю проезжей части. В этом случае при движении по велосипедным дорожкам пешеходы должны уступать дорогу велосипедистам и лицам на средствах индивидуальной мобильности», – приводит Life слова специалиста.. . А вот на тротуарах пешеходы – главные. И имеют преимущество перед велосипедистами и самокатчиками.. .    . . [club210061811|@otransrb]
КАКИЕ ТОВАРЫ НАДЛЕЖАЩЕГО КАЧЕСТВА НЕ ПОДЛЕЖАТ ОБМЕНУ И ВОЗВРАТУ В МАГАЗИН. . Товар надлежащего качестве, который не подошел по цвету, размеру, фасону, форме, габаритам или комплектации можно обменять на аналогичный подходящий товар.  При отсуствии такого товар можно вернуть магазину, а покупателю возвращаются деньги.. Думаю, это не новость, про 14 дней слышали все.. . Но есть нюанс. Он всегда есть. Не все товары надлежащего качества подлежат обмену и возврату. Правительство регулярно утверждает перечень таких товаров.. . Я подготовил вам карточки с подсказками. . Сохраняйте и делитесь с друзьями.. . ❕P.S. Помните, что правило не относится к товарам НЕнадлежащего качества, даже если они включены в список.. . . . . 
Для детей Новочебоксарского социально-реабилитационного центра для несовершеннолетних прошла правовая игра "Права и обязанности". Разделившись на команды «Знайки» и «Умники», ребята разбирали предложенные жизненные ситуации, которые касались нарушения прав ребенка. Помощником для детей были книги П.Астахова серии «Детям о праве» и А.Усачева «Приключения маленького человечка".. .     
Вузы не смогут заключать краткосрочные трудовые договоры с постоянно работающими преподавателями . . В ТК РФ (ст. 332 и 351.7) внесены поправки в целях реализации позиции КС, запретившего вузам оформлять краткосрочные трудовые договоры со своими постоянно работающими преподавателями..  . Так, трудовой договор с педагогом профессорско-преподавательского состава можно заключать либо на неопределенный срок, либо на определенный срок, соответствующий сроку избрания по конкурсу.. . Срок избрания по конкурсу может быть неопределенным либо определенным в пределах от 3 до 5 лет. . На год срочный трудовой договор можно заключать только для выполнения определенной работы, носящей заведомо срочный (временный) характер. . Ряд поправок касается работников, призванных на военную службу по мобилизации или заключивших контракт. . Работодатель в период приостановления действия трудового договора может выплачивать работнику матпомощь. . При отсутствии оснований для прекращения срочного трудового договора его можно возобновить на период, равный остатку срока на день приостановления. . Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.. . 👉 Федеральный закон от 4 августа 2023 г. № 471-ФЗ "О внесении изменений в статьи 332 и 351.7 Трудового кодекса Российской Федерации". . , , , 
Наш квалифицированный налоговый юрист, профессионально, доходчиво  поможет разобраться в таких важных вопросах, как:. . 🔹Выбор оптимального режима налогообложения; . . 🔹 Недопущение наложения штрафных и иных санкций по причине несоблюдения налогового законодательства и т.д.. . Закажите первичную консультацию:. . ☎ Телефон: +998 90 177 33 99, +998 90 175 09 90. ___. . Bizning yuqori malakali soliq bo'yicha yuristimiz professional va tushunarli tarzda quyidagi muhim masalalarning mohiyatini tushunib olishingizga yordam beradi:. . 🔹 Оptimal soliq rejimini tanlash;. . 🔹 Soliq qonunchiligiga rioya qilmaslik sababli jarimalar va boshqa jazo choralari qo'llanilishining oldini olish va boshqalar.. . Dastlabki maslahatga buyurtma bering:. . ☎ Telefon: +998 90 177 33 99, +998 90 175 09 90. . Email: info@usmconsult.com. .    
Coinbase утверждает, что SEC не имеет права подавать иск, поскольку ни одна из транзакций и услуг, на которые SEC жалуется, не являются ценными бумагами согласно федеральному законодательству.. . Торгуй на ByBit и BingX. .     
А ты открыт для общения?. . Я благодарна своим родителям, что они дали мне возможность в детстве побывать в лагере!. . Ведь лагерь это то место где дети учатся общаться друг с другом, не по принуждению, а по желанию и общим интересам.. Многие в лагере раскрывались со всем с другой неизведанной стороны,даже для них самих 😂. Меня лагерь научил быть открытой и общительной, доверять людям, давать второй шанс не смотря на ошибку, ведь порой он нам всем нужен.. По жизни я очень лёгкий человек в общении, всегда иду первой на контакт и порой случайные знакомства позже перерастают в дружеские отношения в жизни и партнёрские отношения в работе 😉. Я не боюсь проявляться , быть смешной или неудобной для других, я такая какая есть!. . А какие вы? Лёгкие в общении? Легко заводите новые знакомства? Осторожничаете прежде чем что-то сказать на публике,чтобы не показаться смешными или не дай Бог глупыми?. . Давайте пообщаемся!. Напишите в комментариях какие вы, проявитесь, дайте себе право голоса!. .   выбора  голоса  
Президент изменил правила внесудебного банкротства .  . Пройти эту процедуру через МФЦ теперь смогут новые категории граждан: пенсионеры, семьи с детьми и малоимущие граждане с долгами от 25 000 до 1 млн руб. . Подписанный президентом ФЗ № 474-ФЗ расширяет перечень лиц, которые смогут воспользоваться внесудебным личным банкротством через многофункциональные центры. Такая возможность появится у пенсионеров и получателей ежемесячного пособия по рождению и воспитанию ребенка, а еще у граждан, у которых нет имущества и чьи доходы не превышают прожиточный минимум. . Они смогут бесплатно пройти процедуру несостоятельности без суда через год после выдачи взыскателю исполлиста и предъявления его к исполнению. Длительность исполпроизводства нужно подтверждать справками из ФССП, Социального фонда, банков или работодателей. . Размер долга, при котором можно начать внесудебное банкротство, теперь составит от 25 000 до 1 млн руб. (раньше — от 50 000 до 500 000 руб.). Повторно пройти процедуру можно через пять лет после прекращения или завершения предыдущей процедуры. Ранее срок составлял десять лет. . Закон увеличил срок реализации плана реструктуризации долгов гражданина. Его нужно исполнить в течение пяти лет — раньше на это давали три года. Если план утверждает суд, то срок для реализации составит три года (ранее — два). Еще финуправляющий сможет обратиться в Роструд с заявлением об административном правонарушении, если выявит угрозу правам потенциального банкрота. . Чтобы инициировать внесудебное банкротство, нужно подать письменное заявление в МФЦ по месту жительства или пребывания. Если заявитель отвечает критериям должника, то МФЦ опубликует сообщение о начале процедуры. По общему правилу через шесть месяцев она завершается, а долги гражданина перед кредиторами признают безнадежными. . Законопроект № 343127-8 «О внесении изменений в Федеральный закон «О несостоятельности (банкротстве)» и в Федеральный закон «Об исполнительном производстве». . Источник:. [club18864988|Ассоциация юристов России] . .   
Фав, уловка в кредитном договоре, недостатки и несоответствие тех. регламенту при первой эксплуатации, отказ в возврате, суд. . В феврале 2021 года, звонок. На другом конце провода интеллигентный мужчина с тревогой в голосе.. Купил он в Екатеринбурге автомобиль, FAW у официалов ООО «ДЦ ГАГАРИНА», считаю, что стоит знать этот салон и при посещении соблюдать осторожность. Ведь вышел наш герой от них с прекрасным новым автомобилем ,купленным по завышенной цене, и с приятными бонусами(нет не приятными). Допом к автомобилю навязали в кредит доп. оборудование, зеркало заднего вида с регистратором за 15 К и сертификат поручительства от ООО «БРОКЕР» - невероятно интересная вещь созданная с одной целью - получить доход с человека. Я против таких услуг, они просто отжали 61 200 рублей. Вот за такую фигню:. Если кратко, человек перестаёт платить кредит, кредит закрывают вместо него, отжимают автомобиль и реализуют. Вообще не дай бог воспользоваться такой услугой, потом разбираться почему остался должен.. Вроде бы и хватит, автомобиль по завышенной цене, доп. услуги на неадекватные ценники, многие такое терпят, но вишенкой тут стало состояние самого автомобиля. Человек не успел доехать до дома, как у него новенький автомобиль с официального салона сломался.. 1. Загорается чек неисправность ламп указателей поворота (проверьте лампочки). 2. Для закрытия багажника, необходимо захлопнуть его со всей силы.. 3. При нажатии педали тормоза включается камера заднего хода и соответственно режим рециркуляции салона. Начинают запотевать стекла, что ухудшает видимость. Приходится отключать режим рециркуляции вручную кнопкой. При отключении режима рециркуляции кнопкой отключается режим авто климат-контроля.. 4. При включении внешнего освещения не гаснут ходовые огни, что не соответствует п. 3.15 Приложения № 8 к Техническому регламенту ТР ТС 018/2011. Ситуация мягко говоря неприятная…. Первое правило в такой ситуации - не ждать и обращаться к специалисту. Тут важны сроки и точный алгоритм действий для успешного разрешения дела.. Второе - не решайте самостоятельно с салоном до подачи письменной претензии. Вас выслушают, присоединятся к вашим чувствам и попросят подождать дней 15 (в 15 дневный срок можно отказаться от автомобиля при наличии недостатка) этот срок лучше не пропускать.. Дело интересное, несправедливость к потребителю закаливает. Включаемся в работу.. В первой претензии просим:. 1. Провести проверку качества, чтобы установить, что недостатки на самом деле имеется и что я не нарушал правила эксплуатации автомобиля. О месте и времени проверки качества прошу сообщить мне за 7 дней.. 2. Вернуть мне уплаченную за автомобиль денежную сумму в размере 1 800 000  рублей на реквизиты. 3. Возместить мне убытки на общую сумму 70 000 рублей.. 4. Сообщить мне время, место и порядок возврата некачественного автомобиля импортёру.. На что получает ответ, из ответа понятно: деньги мы не вернём, а машину везите отремонтируем.. Такая наглость, как мы должны действовать в этой ситуации, нас не только отшили, но еще и подменяют требование потребителя на ремонт. Запомните, именно потребитель выбирает требование: ремонт или возврат, уменьшение стоимости и т.д. и т.п. решать потребителю.. Полетела претензия №2. На первую претензию я получил ответ из которого следует, что вы готовы устранить недостатки, между тем в претензии я просил вернуть уплаченные денежные средства за автомобиль и возместить убытки.. Повторно прошу рассмотреть мою претензию по поводу возврата денежных средств, требования о ремонте я не заявлял и от него отказываюсь. Если вы согласны рассмотреть требование о возврате денежных средств и для его разрешения вам необходимо провести проверку качества, то прошу организовать доставку моего автомобиля на проверку качества, поскольку уехать в город Екатеринбург я не могу.. Прошу:. 1. Вернуть мне уплаченную за автомобиль денежную сумму в 1 800 000. 2. 2. Возместить мне убытки на общую сумму 70000 рублей.. 3. Организовать доставку моего автомобиля на проверку качества и провести проверку качества, чтобы установить, что недостатки на самом деле имеется и что я не нарушал правила эксплуатации автомобиля.. 4. Сообщить мне время, место и порядок возврата некачественного автомобиля импортеру.. Как видите, во второй претензии выставляем четкое требование о доставке проблемного автомобиля и обращаем внимание на то, что ремонт нам не нужен, а нужны деньги.. На вторую претензию ответа я не увидел.. Через месяц мы в суде. Представители ФАВа просто забили на потребителя и суд. Отсылаем им исковое, суд их уведомляет, уведомляем об экспертизе, о следующем судебном и тишина. Ну что ж экспертиза подтверждает наличие недостатков и суд выносит очное решение.. Ответчик получает решение и летит сразу же знакомиться с делом, начинают обжаловать решение, но об этом в следующий раз. Дело затянулось на несколько лет после решения суда первой инстанции. Было многое: смерть истца, неразумные действия представителей ответчика, которые увеличили суммы взыскания минимум вдвое, приставы в Москве которые потеряли лист, 7 кассация которая изменяет решения суда, невзирая на закон.. . 🚕 , , , , 
Профессия юриста является одной из древнейших, ведь это люди, которые, по сути, разрешают споры между другими людьми или между гражданами и государством.. . ☝️Итак, предлагаем Вашему вниманию 10 любопытных фактов о профессии «юрист».. . 1. У юристов большой словарный запас. По данным исследований у юристов словарный запас составляет 15000 слов.. . 2. Чаще всего работодатели ищут юристов. В объявлениях о вакансиях и трудоустройстве примерно 75% вакансий касаются правовой сферы.. . 3. Юрист — это много разных профессий. Представители профессий – прокурор, адвокат, судья, нотариус, следователь, судебный пристав другие имеют право называть себя юристами.. . 4.Юриспруденция берет начало до нашей эры. Еще вавилонский царь Хаммурапи издал свой Свод Законов, чем и положил начало юриспруденции.. . 5. Для юриста главное — изворотливость. Король Франции Людовик XII любил говорить: "Профессия юриста похожа на работу сапожника – как хотят кромсают, выворачивают, растягивают, лишь бы добиться нужной для себя формы".. . 6. Ежегодно 1 500 000 человек в России получают диплом о юридическом образовании.. . 7. Британское футурологическое агентство Fast Future считает, что к 2030 г. наиболее востребованной и популярной профессией будет юрист виртуального права.. . 8. Из 44 американских президентов 28 были юристами по образованию. А Сенат США на сегодня — это 2/3 юристов.. . 9. Юристы лидируют среди выпускников российских вузов.. . 10. Многие известные политики имеют юридическое образование. Оно дается не каждому, но если уж получил, то знания могут приносить пользу, даже если человек никогда не работал в области юриспруденции.. .    
Купили автомобиль со скрученным пробегом. Как быть ?. . В данном случае главное не паниковать. В своём обзоре практики Верховный Суд РФ утверждает, что такой автомобиль подлежит возврату продавцу, не зависимо от того, знал ли продавец о скрученном пробеге или нет. Основанием для возврата в этом случае является непредоставление достоверной информации о товаре потребителю (ст. 10 ФЗ «О защите прав потребителя»).. . Поэтому обнаружив скрученный пробег на купленном автомобиле, можете смело направлять продавцу претензию о возврате денежных средств. Сроков для подачи претензии законодательно не установлено, поскольку зачастую скрученный пробег удаётся выявить не сразу.. . Кстати, в некоторых странах введена уголовная ответственность за скрученный пробег.. . Хотели бы, чтобы и в России ввели уголовную ответственность за скрученный пробег?. . 🚛 , , , , 
Частные видеокамеры могут исчезнуть с наших дорог.. . На текущий момент некоторая часть дорожных камер, фиксирующих нарушение водителями Правил дорожного движения, находится в частной, а не государственной собственности. Частный инвестор за свои деньги приобретает и обслуживает видеооборудование, а свои расходы покрывает из сумм оплаченных штрафов, зафиксированных камерой, в виде фиксированного процента. Разработчики проекта федерального закона N 407982-8 в пояснительной записке сообщают , что согласно информации из открытых источников, частный инвестор в среднем по России может получать от работы таких комплексов фиксации не менее 8 миллионов рублей в день. Владельцы оборудования заинтересованы в увеличении доходности и для этого прибегают к некоторым ухищрениям. Например, устанавливают комплекс видеофиксации не на участке с высокой аварийностью, а в местах, где водители часто допускают незначительное превышение скорости, либо неверно устанавливают камеры с целью увеличения погрешности увеличения скорости. Депутаты Государственной Думы от ЛДПР решили пресечь подобную практику. Законопроект предусматривает, что  комплексы фото и видеофиксации нарушений, должны находиться исключительно в собственности РФ или регионов. . .    
⚡️Медклиника заплатит 200 000 рублей за то, что врач-онколог пропустил опухоль размером 111х104х101 мм. .  Определение СК по гражданским делам Восьмого КСОЮ от 06.06.2023 по делу N 8Г-7184/2023. Решение Бийского городского суда Алтайского края от 11.08.2022 по делу N 2-148/2022. . ❗️ Суд удовлетворил иск пациентки о компенсации морального вреда, причиненного непрофессиональными действиями врача-онколога, проводящего ультразвуковую диагностику.. 
ТРУД - ПРАВО УЧЕНИКОВ.  . До нынешнего учебного года было запрещено привлекать ребят без собственного согласия или согласия родителей к труду, не предусмотренному образовательной программой. Теперь труд "по умолчанию" становится основным правом учеников. . .   
Верховажский районный суд рассмотрел дело о взыскании алиментов на содержание несовершеннолетних детей и бывшей жены. . 👉 Женщина обратилась в суд с иском о взыскании с бывшего супруга алиментов на содержание троих несовершеннолетних детей, а также на свое содержание до достижения младшим ребенком трехлетнего возраста. В обоснование исковых требований указала, что брак между супругами расторгнут. Дети находятся на иждивении истца, ответчик материальной помощи не оказывает. . . ☝ В настоящее время она находится в отпуске по уходу за ребенком. В судебном заседании истец исковые требования поддержал, просил удовлетворить. Ответчик исковые требования признал частично, указав, что не отказывается платить алименты, но не согласен с их размером, поскольку в настоящее время несет бремя расходов по уплате ипотечного кредита, за жилое помещение, в котором проживают бывшая супруга и дети. . . 👩‍⚖Суд, выслушав мнение участников процесса, проанализировав собранные по делу доказательства, в том числе материальное и имущественное положение сторон, учитывая, что на родителей возложена обязанность по содержанию своих несовершеннолетних детей, на бывшего супруга возложена обязанность по материальной поддержке бывшей супруги до достижения ребенком трехлетнего возраста, исковые требования удовлетворил частично, взыскав с ответчика алименты на содержание троих несовершеннолетних детей в размере ½ заработной платы (иного дохода) ежемесячно, а также на содержание бывшей супруги в размере 0,3 величины прожиточного минимума, установленного для трудоспособного населения в Вологодской области до достижения ребенком трехлетнего возраста. Решение в законную силу не вступило, может быть обжаловано.. - Галина ГРИБАНОВА, помощник судьи -. .     
🎙 Вице-президент Ассоциации банков России Анатолий Козлачков расскажет о самом непростом для банков законопроекте за всю новейшую историю. . . Принятый Госдумой две недели назад закон о новом порядке расчета ПСК: . 👉 толкает банки заниматься товарными операциями, . 👉 приведет к возникновению дополнительного объема судебных дел. . . Смотрите полное видео через пару часов 🕔. .  
500 тыс штраф и 5 лет тюрьмы за уклонение от мобилизации. Конкретно от нее, а не от срочки. При этом Картаполов говорит, что мобилизацией «и не пахнет». . Но вот идея: чем так «драконить» население в правовой плоскости, чего бы не завлечь людей оплатой не фантиками (которые обесценятся через пару лет), а например акциями Газпрома, Роснефти, Норникеля? Ну, чтоб покрепче было ощущение, что действительно за свою страну. И уверенность в благополучии будет, и в искренних намерениях государства – что оно тоже за народ горой …А? .     
В деле о банкротстве гражданина, который был должником нашего клиента, мы заявили ходатайство об аресте имущества должника и его супруги. .  . За некоторое время до банкротства должник заключил брачный договор, по которому в собственность супруги перешли доли в уставном капитале ряда организаций. Рыночная стоимость долей составила около 90 млн рублей. Суд первой инстанции отказал в аресте этих долей, сославшись на то, арест на личное имущество супруги необоснован и нарушит её корпоративные права. .  . Однако апелляция согласилась с нами в том, что отсутствие ареста сделает возможной продажу долей, а это нарушит права кредиторов. Обеспечительные меры были наложены. .  . @plotnikovlaw .  .    
В каждом дне нашей жизни  у нас есть замечательное право. Право выбора 🎯. Что есть - что не есть.. Что пить - что не пить.. Что сделать или не сделать для своего  развития.. Прочесть или не прочесть главы книги.. Помочь или не помочь. Быть активным или пассивным. Быть как все или НЕ как все.. . Каждодневные ПРИВЫЧКИ успеха или не успеха.. Этот выбор ВЫ делаете каждый день.. . Вы - хозяин своей жизни. И если она у вас не такая, как мечтаете , то стоит посмотреть на то, как вы используете свое замечательное право😉. . . . . . 
👨🏽‍💻 Можно ли взыскать деньги с юриста?. . Об этом нам расскажет наш юрист Алексей Победкин.  . Полное видео тут:  .  . ➡ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru .  . 📞 Телефон: +7 499 840 07 00 .  .    
“Законопроект о новом порядке расчета ПСК - самый непростой за всю новейшую историю”. . Вице-президент Ассоциации банков России Анатолий Козлачков рассказывает об изменениях в закон “О потребительском кредите”, которые вводят новый порядок расчета ПСК. Закон принят Госдумой 18 июля, подписан Президентом РФ 24 июля 2023 года. . . Смотрите в интервью: . . - Почему обсуждение законопроекта так затянулось?. - Какие проблемы удалось решить?. - Как изменятся отношения банков с клиентами и другими поставщиками услуг?. - Чем грозит банкам применение этого закона?. .  
Сегодня поймала себя на том, что все что я хочу от государства- это соблюдения конституционных норм, права на жизнь, на жилье, на образование, на медицину, на свободу  слова, разделения властей на 3 ветви, законодательную, исполнительную и судебную, не разжигание войн, защиту незащищенных слоев населения и их достойный уровень жизни и достойный уровень жизни для работающих людей, условия для ведения честного бизнеса, безопасность и защита частной собственности, развитие науки и культуры, развитие благоприятной среды. Это никак не возможно в самой богатой стране мира? Запад все портит?. .    
На моем профессиональном сайте - новый материал по абьюзу. Сегодня давно обещанная статья, поясняющая, почему жертва не уходит от абьюзера. Имеется в виду, когда осознание абьюза уже свершилось и любви не осталось. (Спойлер: потому что дура - ответ неверный!). Разбираем правовые, психологические и социально-экономические причины, а также намечаем первые шаги в реализации плана ухода от морального мучителя.. . . .    
VIII Всероссийский конкурс «Точка роста» для студентов . . ⏳ Заявки подаются с 1 по 25 сентября 2023. 👤 Для студентов учреждений среднего и высшего профессионального образования. . 💻 Формат проведения: онлайн. 📩 Заявки подаются через анкету на сайте . 🏆 Победители получат дипломы, памятные призы и возможность пройти практику/стажировку в ФАС. . Федеральная антимонопольная служба ежегодно проводит конкурс «Точка роста» для студентов.. . Идея проведения Конкурса родилась в год 25-летнего юбилея антимонопольного регулирования в России. Конкурс приглашает студентов поразмышлять об экономическом развитии страны, основах законодательства и его применения в целях защиты и развития конкуренции.. . Конкурс проходит в два этапа: тест и эссе. Участники, набравшие не менее 15 баллов за тест по теме конкурентного права, получат тему для написания эссе.. . Подробнее:  . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung . @smartandyoung .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
💬 Студент РАУ Давид Акопян: "Для меня было очень важно показать, насколько силён наш университет в вопросе подготовки квалифицированных кадров в сфере права и какими знаниями обладают студенты-юристы РАУ".. . Студенты Российско-Армянского университета стали участниками международного проекта “Летний университет” в Екатеринбурге, собравшего 🙋💁‍♀️ 1200 студентов из 25 стран мира. Программа мероприятия состояла как из образовательного и проектного блоков, так и культурно-досугового. Так, наряду с обучением для участников была предусмотрена и экскурсионная программа: ребята приобрели не только новые знания и опыт, но и интересные знакомства. . . Отметим, что руководителем делегации была замдиректора Института права и политики РАУ Марина Монета. В рамках данного проекта она прoшла обучение по программе повышения квалификации "Цифровые технологии и инструменты в образовательном процессе вуза". Подробнее читайте на сайте РАУ: . .     
Громкое дело получилось с признанием законной мобилизации чувака с бронью. Формулировки суда странные, но на поверку дело такое: у истца на момент призыва брони не было. Работодатель нерасторопным оказался. Вот собственно и всё .     
Нотариусы обязаны заранее предупреждать наследников о долгах.. . В Государственную Думу внесён законопроект, обязывающий нотариусов заранее уведомлять наследников о долгах. Очевидно, что цель законопроекта - избавить наследников от лишних действий, в случаях, когда масса долгов наследодателя слишком велика.Потенциальным наследникам предоставляется возможность принять рациональное решение о целесообразности вступления в наследство или отказе от него. Однако нововведения лишь частично помогут решить проблему неосведомлённости наследников об обязательствах умершего наследодателя. Обязательства  могут вытекать из судебных актов или из расписок, которые вряд ли окажутся в распоряжении нотариуса. При вступлении в наследство проявляйте насторожённость и будьте осмотрительны.. .    
🤔Можно ли оформить договор в виде комиксов?. . Большинство проголосовавших ( оказались правы.. . Действующее законодательство РФ не запрещает таким образом оформлять сторонам договоры (за исключением тех, что требуют специальной формы, например нотариальной).. . В качестве интересного примера приведем зарубежный опыт. Листайте фото⤵. . Суть данного контракта сводится к тому, что посредством выбора картинок соискатель работы по сбору апельсинов в Африке может выбирать себе условия. Авторы данного дизайна договора ставят задачу сделать понятным договор даже людям, не владеющим языком.. . ❓Нравится ли вам такой вариант договоров? Понятны ли вам условия договора без знания языка? . 😌Делитесь мнением в комментариях.. . P.S. Если данный пост наберёт 10 ❤ переведём данный договор на русский язык☝. .   
Ответственность за кусачую собаку. . . Законодатели пошли по пути давления на владельцев собак. Если собака покусала прохожего, то хозяина животного смогут оштрафовать на сумму от 10  до 30 тысяч рублей. Хозяин собаки не может быть оштрафован, если питомец в момент инцидента находился под непосредственным надзором другого человека. Ранее наказание за укусы собак регулировалось законодательством субъектов Федерации. Приняты и другие новеллы в КоАП РФ. Так за выброшенную на улицу собаку или кошку придётся раскошелиться на 30 тысяч рублей. Новые наказания вступили в силу с 24 июня 2023 года.. .    
Дисциплинарное взыскание не может служить основанием для лишения этого работника премиальных выплат .  . Конституционный суд признал ч.2 ст.135 ТК РФ не соответствующей Конституции РФ. . Конституционный суд РФ (далее - КС РФ) рассмотрел жалобу работника, который после применения к нему дисциплинарного взыскания в виде выговора на протяжении 11 месяцев не получал премиальные выплаты. .  . КС РФ постановил, что применение к работнику дисциплинарного взыскания не может служить основанием для лишения этого работника на весь срок действия дисциплинарного взыскания входящих в состав его заработной платы стимулирующих выплат или для произвольного снижения их размера. .  . Факт применения к работнику дисциплинарного взыскания может препятствовать возникновению права на получение в полном объеме лишь тех премиальных выплат, которые начисляются за период, когда к работнику было применено дисциплинарное взыскание. .  . Кроме того, снижение размера премиальных выплат не должно приводить к уменьшению размера месячной заработной платы работника более чем на 20%. .  . Постановление КС РФ от 15.06.2023 № 32-П. ,  . 
В ходе прямого эфира программы «В десятку с Дмитрием Пановым» обсудили такую критически важную в текущей экономической ситуации тему как банкротство предприятий и частных лиц.. . Гостями выпуска стали: . ✅ Сергей Гарьевич Шеметович, руководитель отдела права, старший партнер «Объединенной консалтинговой группы», председатель Комитета по правовому регулированию задолженности и банкротству петербургского отделения «Деловой России»; . ✅ Анастасия Сергеевна Смирнова, заместитель руководителя отдела права «Объединенной консалтинговой группы».. . В рамках программы обсудили: . 1. Необходимые профилактические меры, предупреждающие наступление банкротства; . 2. Наиболее благоприятный период для сообщения о банкротстве и привлечения соответствующих специалистов; . 3. Уровень цифровизации и автоматизации процессов консалтинга; . 4. Стоимость оказания экспертных консалтинговых услуг для предпринимателей; . 5. И многое другое. Кроме того, в рамках эфира договорились провести тематический семинар для предпринимателей, посвященный мерам предупреждения банкротства. . . По доброй традиции гости программы пожелали всем слушателям эфира терпения, уверенности в успехе, а также надежных партнеров и продуктивной работы в команде профессионалов. .   
Абонентские почтовые ящики относятся к общему имуществу.. . Собственник квартиры потребовал от управляющей компании заменить существующие почтовые ящики, так как они находились в неудовлетворительном состоянии. Суды трёх инстанций отказали в данном требовании. С таким решением не согласилась в июне 2023 года тройка судей Верховного Суда РФ. Дело отправлено для пересмотра с суд первой инстанции. Высокая судебная инстанция указала, что действующее законодательство предусматривает обязательное установление на первых этажах многоквартирного дома абонентских почтовых шкафов , которые являются общим имуществом. Такое имущество при ненадлежащем состоянии подлежит восстановлению (ремонту или замене) управляющей компанией за счёт установленной платы на содержание жилых помещений, вносимой собственниками. Управляющие компании, думаю, не в восторге от таких новостей.. .    
Сотрудники фонда «Независимость» в июле посетили несколько исправительных учреждений Свердловской области. В этот раз выбрали район северного Урала.. . В рамках проекта "Право +" сотрудники провели занятия для осужденных и готовящихся к освобождению в ФКУ ИК-53 города Верхотурье на темы "АРВ-терапия и побочные эффекты" и Инвалидность: понятие, законодательная база и правила присвоения". Также посетили и ИК-54 город Ляля с семинарами для людей, живущих с ВИЧ по направлениям здоровье сберегающих технологий, приверженность лечению, профилактика в части нераспространения социально-значимых заболеваний. Поговорили на очень важные темы "Принятие диагноза" и "Семейное право". Подобные семинары -тренинги позволяют правильно рассказать своим близким о диагнозе ВИЧ инфекции и наладить отношения с близкими, а также принять диагноз. . . Также обсуждали вопросы преодоления алкогольной и наркотической зависимостей, говорили о профилактике ВИЧ инфекции и других социально-значимых заболеваниях, оказывали индивидуальные услуги и консультации по правовой, юридической поддержке и сопровождению. Специалистами фонда взяты в работу несколько обращений. Напомним, проект «Право +» ориентирован на людей, находящихся и освобождающихся из мест лишения свободы, лиц, зависимых от психо-активных веществ, людей, живущих с ВИЧ. .  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! .  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
  . 🔥 У Натальи Храмцовской вышел пост про текущие задачи нормативно-правового регулирования архивной отрасли и законы в стадиях согласования и принятия. . Хочу процитировать выводы: "Как мне кажется, в текущих условиях сложившийся «лоскутный» метод законодательно-нормативного регулирования не дает нужной отдачи. Уже давно пора разработать концепцию развития архивной отрасли страны на современном этапе, и уже на её основе спланировать меры по кардинальному совершенствованию законодательно-нормативной базы отрасли." . 👏🏻 Да, и концепция развития архивной отрасли должна согласовываться с другими концепциями, уже принятыми. А то получается, в концепциях культурной и молодежной политики пишем, что будем приучать детей к семейным ценностям и правдивой истории, а на деле закрываем им доступ к архивным документам о семье и истории страны. . 👀 
ВОПРОС . . В одной суверенной стране происходит переворот со свержением законно и демократически избранного, всеми признанного президента, в результате которого к власти приходит конкурирующая верхушечная группа. Новая власть резко рвёт с прежним "большим белым другом" и открыто показывает, что у неё теперь будет другой "большой белый друг" (или не совсем "белый", но большой). Прежний "большой белый друг" крайне недоволен ущемлением "своих национальных интересов" и "угрозой своей национальной безопасности" и готов чуть ли не к прямому или опосредованному военному вторжению.. . Внимание, вопрос. Вернее несколько вопросов:. . - должно ли "мировое сообщество" признать суверенным правом этого государства вариться в собственном суверенном соку, вплоть до переворотов и гражданских войн? . . - кого должно осудить "мировое сообщество": эту суверенную в своём праве страну или "большого белого друга", грозящего войной и вторжением в суверенную страну?. . - на сколько мощные санкции будут введены против "большого белого друга" в случае его прямого или опосредованного вторжения? На сколько млрд долларов "мировое сообщество" будет готово поставить вооружений суверенной стране-жертве необоснованной агрессии?. . @boring_history | @boring_history | @boring_history |
Российские средства ПВО сбили вертолет Ми-24П ВСУ на правом берегу Днепра в Херсонской области, заявили в экстренных службах региона. Видео: [club213827940|@HersonVestnik].. .     
Бесплатные нотариальные доверенности.. . С 1 января 2024 года нотариусы будут бесплатно удостоверять доверенности на представление государственными юридическими бюро и адвокатами интересов граждан, имеющих право на получение бесплатной юридической помощи. Для этого гражданин должен будет предоставить нотариусу соглашение, заключённое с адвокатом, либо с госюрбюро. Вот нотариусы-то обрадуются….. .    
Юридическое бюро право метро Братиславская. . Основным предметом деятельности Юридического бюро 'Замоскворечье' является оказание юридических услуг в сфере предпринимательской и иной экономической деятельности. Среди наших специалистов только лучшие профессиональные юристы, ведущие практику в различных отраслях права. На нашем сайте вы найдете всю необходимую информацию о Юридическом бюро и предоставляемых услугах.. Совершенствуя свою структуру и привлекая лучших специалистов отрасли на условиях аутсорсинга, Юридическое Бюро имеет возможность комплексно решать правовые задачи, стоящие перед большинством предприятий и организаций.. . Юридическое бюро Замоскворечье . . . Контакты:.  Москва, ул. Братиславская д.16, корп. 1. (отдельный вход со двора). . м. Братиславская (1 мин. пешком). . Офис 'Трехпрудный'. . г. Москва, Трехпрудный пер., д. 11/13 стр. 2. . м. Маяковская (5 мин. пешком). . Тел.: +7 (495) 545-10-99. Факс: +7 (495) 347-67-67. Дежурный: +7 (916) 303-23-23. . e-mail: 5451099 @ mail.ru. . Юридическое бюро право метро Братиславская     
ПЕРЕЧИТЫВАЯ КАТРЕНЫ СОЗДАТЕЛЯ . 📖 . 02.08.18 Катрен “У Бога готово всё”. "Погода помогает Сознанию! . Понять происходящее! . И проявить желание, . Координаты изменить входящие! .  . Человеку Право дано, . Право творить многое! . Но, это было очень давно, . Сегодня человечество другое!". . Читать Катрен полностью: . 
 сирот на жилье. Прокуратура Красногвардейского района . Республики Крым . [club117116119|Генеральная прокуратура Российской Федерации] [club211635854|Прокуратура Республики Крым] .  . от ГЛЭ.  .  . Уважаемый Прокурор! .  . Я, Г. Л.  Эскендеровна, гражданка Российской Федерации, 12.02.2001 года рождения, полных 22 года, зарегистрирована по адресу: Республика Крым, Красногвардейский район, с..  Имею статус сироты, родители умерли, Решением Исполнительного комитета Петровского сельсовета Красногвардейского района 30 марта 2007 года была передана под опеку в приемную семью, в данном решении сказано, что после пребывания срока под опекой обеспечить Г. Л.Э жилым помещением. . В 2018 г. опекун приобрела ветхий дом, ею был использован материнский капитал (материнский капитал НЕ на мое имя, а другого ребенка), общей площадью 41,6 м 2 по адресу: Республика Крым, Красногвардейский район, с.... и мне выделили долю в этом доме - ¼ от данного имущества. Однако, если осуществить выезд к данному участку, можно увидеть, что дома там нет, он снесен, и для жилья непригоден. . Я братилась в Администрацию Красногвардейского района с заявлением о постановке меня на квартирный учет, но письменного ответа не получила. Меня вызвали и устно сообщили, что смысла нет. .  Я не воспользовалась своим правом на жилье, а доля в доме, которую на меня оформили является несущественной и по факту не существует, проживание в этом доме невозможно, дом снесен и разрушен. . Я обратилась в опеку Красногвардейского района, где от меня отказались принимать заявлении сообщив, что в этом нет смысла. . На мой вопрос – с какой целью опекун меня вписала в долю дома в котором невозможно проживать – мне отвечают, что так ей посоветовали в опеке, пусть, хоть, что-то будет. . Опека призвана защищать права сирот на жилье, но при этом идет повсеместное и нарушение. . В настоящее время, я учусь на заочном факультете, юридический факультет КФУ в г. Симферополь, параллельно работают в .... помощник ген. директора, самостоятельно за свой счет снимаю жилье. . Мной, уже  по почте,  27 июля 2023 года на имя Главы Администрации Красногвардейского района, отправлено заявление установленного образца с целью постановки меня на квартирный учет, приложены все необходимые документы. . Опека Красногвардейского района не знает, что жилье, которое закрепляют за сиротами, должно соответствовать санитарным нормам, быть жилое и не менее 25 м2, в данном случае доля ¼ менее 10 м2 жилой площади на человека. Меня обязательно должны были поставить на квартирный учет – почему это не сделано? .  .  . Прошу Вас: . 1. Провести прокурорскую проверку по изложенным фактам , взять вопрос внесения меня в Список детей сирот и детей, оказавшихся на попечении родителей, лиц из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, достигших 23 лет, подлежащих обеспечению жилыми помещениями и обеспечения законным благоустроенным жильем, на свой личный контроль. Доля, закрепленная за мной ничтожна мала и жилье не соответствует санитарным нормам? . 2. Дать поручение директору ГКУ "Крымского Республиканского Центра Социальных служб для семьи, детей и молодежи" А. А. Омельченко - организовать выезд по адресу: предоставить заключение сотрудников Центра в каком состоянии находится дом, предоставить фото отчет по состоянию на дату выезда. . 3. Обязать Главу Администрации Красногвардейского района . Республики Крым рассмотреть вопрос внесения меня в Список детей сирот и детей, оказавшихся на попечении родителей, лиц из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, достигших 23 лет, подлежащих обеспечению жилыми помещениями и обеспечения законным благоустроенным жильем. . 4. Обязать Главу Администрации Красногвардейского района . Республики Крым провести комиссию и обследовать жилье ¼ долю, которое закрепили за мной, которое расположено по адресу: Республика Крым, Красногвардейский район, . Копию заключения комиссии о непригодности жилья для проживания с фото отчетом выдать мне - выслать на мой почтовый адрес. . 5. Принять все меры прокурорского реагирования в сфере защиты моих прав на жилье. .  . Все письменные обращения отправлять по адресу проживания заявителя: 295000, РК, г. Симферополь, ул..
Вчера большинство ответило верно🎉. . Объектом авторских прав не являются фольклорные произведения, которые не имеют конкретных авторов. . . А вот произведение, перешедшее в общественное достояние и произведение, созданное под псевдонимом, объектами авторских прав являются. . . Произведение переходит в общественное достояние по общему правилу через 70 лет после смерти автора. В таком случае прекращает свое действие исключительное право и вы можете свободно использовать произведение, но остальные права продолжают действовать, например, право авторства. . . Работа под псевдонимом относится к праву автора на имя и никак не влияет на отнесение произведения к объектам авторских прав. . .   
А  – это умение создать конструкцию, вытекающую не из взаимоотношений форм и цвета и не на основании эстетического вкуса красивости  построения, – а на основании веса, скорости и направления движения.. Нужно дать формам жизнь и  на индивидуальное существование.. . К. 
.   .  . 📒Рабочий лист по теме "Государство, его признаки и сущность" ч.1. 📒Рабочий лист по теме "Государство, его признаки и сущность" ч.2. 📒Работа с текстом. Файл с текстами и примерными ответами для работы.  . Данный материал будет полезен при подготовке к олимпиадам и тем, кто планирует изучать право на углубленном уровне. .  . P.S. Традиционно, файлы в двух форматах: PDF и PPTX (можно редактировать под себя) 😊
👩🏼‍💻 Как крупные юридические компании затягивают дело?. . Об этом расскажет наш юрист Альбина Руденкова. . . Полное видео тут: . . ➡️ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru .  . 📞 Телефон: +7 499 840 07 00. .   
В рамках реализации мероприятий проекта "Право +" в июле сотрудниками фонда "Независимость" осуществлено социальное сопровождение представителей целевых групп - граждан, оказавшихся в трудной жизненной ситуации. .  . Реализовано сопровождение людей в центр СПИДа на обследование, в поликлинику для обследования, также был запрос с ИК-12 отвезти забор крови в лабораторию Инвитро. Была оказана помощь в виде гуманитарных наборов. Во всех профильных учреждениях распространяются представителями фонда информационные материалы о работе проекта и оказываемых услугах НОБФ "Независимость". . Идём дальше, впереди только лучшее! .  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! .  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
Еще один пример из нашей практики:. . Дело № 2-829/2023. 33RS0006-01-2023-001123-32..  . РЕШЕНИЕ . ИМЕНЕМ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ . г. Вязники 12 мая 2023 года..  . Вязниковский городской суд Владимирской области в составе: . -председательствующего судьи Х.Х.Х, . -при секретаре Х.Х.Х., . рассмотрев в открытом судебном заседании гражданское дело по иску Ф.И.О. к администрации муниципального образования Вязниковский район Владимирской области об установлении факта проживания, признании права собственности в порядке приватизации, . УСТАНОВИЛ: . Ф.И.О. обратилась в суд с иском к администрации муниципального образования Вязниковский район Владимирской области, в котором с учетом уточнений поставила вопросы: .  об установлении факта проживания с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ по адресу: <адрес>, . о признании права собственности в порядки приватизации на № долей в праве собственности на жилое помещение – квартиру по адресу: <адрес>-а, <адрес>. .  В обоснование указано, что на основании договора социального найма жилого помещения Ф.И.О. является нанимателем спорного объекта недвижимости. В жилом помещении зарегистрированы Ф.И.О., Д.А. и М.Н. .  Ответчик не имеет возможности заключить договор приватизации квартиры ввиду отсутствия справки о регистрации истца по месту жительства за период с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ. .  Представитель администрации муниципального образования Вязниковский район Владимирской области в судебное заседание не явился, оставив разрешение спора на усмотрение суда. . Истец Ф.И.О., третьи лица, не заявляющие самостоятельных требований относительно предмета спора, Ф.И.О., М.Н. и Н.Н. в судебное заседание не явились, о времени и месте рассмотрения дела извещены судом надлежащим образом, о причинах неявки не сообщили, ходатайств и заявлений не представили. . Исследовав представленные материалы, суд приходит к следующему. . Установлено и не оспаривалось сторонами, что ДД.ММ.ГГГГ между МУП города Вязники «ЖКС» и Ф.И.О. заключен договор № социального найма жилого помещения, согласно которому наймодатель передал нанимателю и членам его семьи в бессрочное владение и пользование находящееся в муниципальной собственности жилое помещение по адресу: <адрес>-а, <адрес>. . Совместно с нанимателем в жилое помещение в качестве членов семьи вселены Ф.И.О. Н.Н и Д.А. . ДД.ММ.ГГГГ администрацией муниципального образования Вязниковский район Владимирской области отказано в предоставлении услуги «Передача жилых помещений муниципального жилищного фонда муниципального образования город Вязники и муниципального образования Вязниковский район Владимирской области в собственность граждан в порядке приватизации» в связи с отсутствием справки о регистрации по месту жительства в период с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ. . В соответствии с адресной справкой УВМ ГУ МВД России по Кемеровской области Ф.И.О. значилась зарегистрированной по адресу: <адрес>, Промышленновский<адрес>, откуда ДД.ММ.ГГГГ убыла в <адрес>. . Исходя из паспорта Ф.И.О., истец ДД.ММ.ГГГГ прописана в <адрес>. .  Оценив в совокупности исследованные доказательства, суд приходит к выводу о постоянном проживании Ф.И.О. в период с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ по адресу: <адрес>. . Статьей 2 Закона от 04.07.1991 № 1541-1 «О приватизации жилого фонда в Российской Федерации» предусмотрено право граждан, занимающих жилые помещения в государственном и муниципальном жилищном фонде, включая жилищный фонд, находящийся в хозяйственном ведении предприятий или оперативном управлении учреждений (ведомственный фонд), на условиях социального найма, приобрести эти помещения в собственность на условиях, предусмотренных указанным Законом, иными нормативными актами Российской Федерации и субъектов Российской Федерации, с согласия всех совместно проживающих совершеннолетних членов семьи, а также несовершеннолетних в возрасте от 14 до 18 лет. . В силу ст. 11 Закона РФ «О приватизации жилищного фонда в РФ», каждый гражданин имеет право на приобретение в собственность бесплатно, в порядке приватизации, жилого помещения в государственном и муниципальном жилищном фонде социального использования один раз. . Согласно представленной ответчиком выписке из ЕГРН спорная доля в квартире находится принадлежит муниципальному образованию Вязниковский район Владимирской области. . Исходя из справки МУП ВО «Бюро технической инвентаризации» от ДД.ММ.ГГГГ и сообщения комитета по жилищным вопросам администрации города Кемерова от ДД.ММ.ГГГГ Ф.И.О. правом бесплатной приватизации жилых помещений на территории <адрес> и <адрес>, а также в <адрес> не пользовалась. . Ф.И.О. Н.Н. и Д.А. не возражают против приватизации квартиры по адресу: <адрес>, на имя Ф.И.О., что подтверждается нотариально удостоверенными согласиями <адрес>, <адрес>1 от ДД.ММ.ГГГГ. Согласно справке ГУП ВО «БТИ» <адрес> ранее значилась по №. . Анализ материалов дела позволяет суду придти к выводу о наличии оснований для удовлетворения исковых требований, поскольку сам по себе факт отсутствия регистрации Ф.И.О. по месту жительства не может лишить истца законом предусмотренной возможности однократной приватизации жилого помещения, занимаемого по договору социального найма, иное было противоречило ст. 40 Конституции РФ, согласно которой каждый имеет право на жилище. . При этом суд учитывает, что федеральное законодательство не связывает право на приватизацию жилого помещения исключительно с наличием регистрации по месту жительства в предшествующий период. Кроме того, судом установлено, что истец в спорный период зарегистрирован по адресу: <адрес>. . На основании вышеизложенного, суд считает исковые требования истца обоснованными и подлежащими удовлетворению. . На основании изложенного, руководствуясь ст.ст. 194-199 ГПК РФ, суд . РЕШИЛ: . исковые требования удовлетворить. . Установить факт проживания Ф.И.О., ДД.ММ.ГГГГ года рождения, в период с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ по адресу: <адрес>. . Признать за Ф.И.О. право собственности на № долей в праве собственности на квартиру, расположенную по адресу: <адрес> .  Решение может быть обжаловано в апелляционном порядке во Владимирский областной суд через Вязниковский городской суд в течение месяца со дня принятия решения в окончательной форме. . Председательствующий Х.Х.Х. . Решение в окончательной форме принято 16.05.2023. . .  проживания собственности#
Напоминаем, что в рамках реализации проекта "Право +" продолжают свою работу наши консультационные кабинеты в Нижнем Тагиле..  . Кому мы помогаем : . людям, освободившимся из мест лишения свободы и имеющих проблемы с зависимостями от алкоголя или наркотиков, не имеющих жилья, утративших основные документы (паспорт, снилс, медицинский полис), а также имеющих заболевания (ВИЧ, туберкулёз)..  . Чем мы помогаем : . Консультации специалистов по правовым и социальным вопросам, помощь в преодолении зависимостей, медико-социальное сопровождение в профильные организации, содействие в восстановлении документов и социальной адаптации, выдача гуманитарных наборов (по запросу). . А также моральная и психологическая поддержка без оценки и осуждения..  . Анонимно и бесплатно. . Наши адреса : . Нижний Тагил, ул. Большевистская стр. 18, . пр. Мира д. 15 . Телефоны для предварительной записи и подробной информации: . 8 982-637-55-01; 83435 922-923. .  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! .  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. .  . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
ОБЩИЕ ПРАВИЛА БЕЗОПАСНОСТИ ДЛЯ ДЕТЕЙ и РОДИТЕЛЕЙ НА ЛЕТНИХ КАНИКУЛАХ‼!. . К сожалению, опасности подстерегают детей не только в местах отдыха, но и на детской площадке, на дороге, в общественных местах. Однако следование рекомендациям поможет снизить риски:. 1. Для ребенка обязательным является ношение головного убора на улице для предотвращения теплового или солнечного удара.. 2. Приучите детей всегда мыть руки перед употреблением пищи.. 3. Поскольку на лето приходится пик пищевых отравлений и заболеваний энтеровирусными инфекциями, следите за свежестью продуктов, всегда мойте овощи и фрукты перед употреблением.. 4. Обязательно учите ребенка переходу по светофору, расскажите об опасности, которую несет автомобиль.. 5. Расскажите детям о том, как правильно себя вести на детской площадке, в частности, катанию на качелях. К ним нужно подходить сбоку; садиться и вставать, дождавшись полной остановки; крепко держаться при катании.. 6. Важно научить и правилам пожарной безопасности в летний период. Не позволяйте разводить костры без присутствия взрослых. Поясните опасность огненной стихии в быстром распространении на соседние объекты.. 7. Соблюдайте питьевой режим, чтобы не допустить обезвоживания. Давайте ребенку очищенную природную воду без газа.. 8. Если ваше чадо катается на велосипеде или роликах, приобретите ему защитный шлем, налокотники и наколенники.. Следование простым рекомендациям поможет обезопасить жизнь и здоровье вашего ребенка и позволит провести летние каникулы с максимальным удовольствием.. 9. Поставьте на окна специальные замки, чтобы ваш ребенок не смог открыть без вашей помощи окно. Объясните, что игра возле открытого окна опасна, так как ребенок может выпасть из него.. . Помните! Ребенок берёт пример с Вас – родителей!. Пусть Ваш пример учит дисциплинированному поведению ребёнка на улице и дома.. Старайтесь сделать все возможное, чтобы оградить детей от несчастных случаев‼. .     
О том, какие законы вступают в силу в последний месяц лета, рассказываем в нашем материале.. . Источник: Справедливо.Центр. . .     
“Я продала картину, поэтому у меня нет на нее прав”. . ❌Это утверждение не верно. . . Вы можете передать только право использования вашего произведения или полностью произвести отчуждение исключительного права. . . Остальные права у вас, как у автора, всегда остаются. . . 📍Вы можете продать картину, не передавая прав на нее вовсе, а можете дополнительно включить в договор условия лицензии или отчуждения исключительного права. . . Например, вы написали картину, в этот момент у вас появились все права (личные, исключительное и иные). . . Когда вы продали эту картину, все права также остались у вас. . . Если вы хотите предоставить право использования картины заказчику, чтобы он смог, например, продавать открытки с ее изображением, то вам нужно заключить договор (лицензионный или об отчуждении исключительного права). Так вы предоставите исключительное право заказчику. . . Если вы хотите передать право авторства или право на неприкосновенность произведения, то я вас разочарую. Такие права непередоваемы и неотчуждаемы. Даже если вы заключите договор по их передаче, он не будет действовать. . .  
Вице-президент Ассоциации банков России Анатолий Козлачков рассказывает о том, как шла работа над поправками в закон «О банках и банковской деятельности», которые были приняты Госдумой 26 июля. . . Полностью интервью смотрите на сайте Ассоциации . . Как были восприняты банками основные идеи законопроекта: сделать бесплатными переводы самому себе и запретить дифференциацию ставок по вкладам. Какие варианты обсуждались в ходе обсуждения документа и к чему пришли в итоге. . .  
Соблюдение статьи 51 Конституции Российской Федерации при проведении допроса: история и современность. . Просина А.И. | Текст научной статьи по специальности «Право».. .    
Мій маленький ангел, моє сонце❤️ люди не теряйте ) прекратите быть скотом в руках ваших царей имбецилов ( любви в ваши сердца (  ,  и  человека это самые главные ценности, а не лживая пропаганда величия). То чего вы желаете другим невинным людям, может придти в ваш дом в трёхкратном размере)
Конкурс научных статей от Ассоциации юристов России. . ⏳ Окончание приёма материалов: 15 сентября 2023. 👥 Участвовать могут учащиеся общеобразовательных учреждений, студенты, курсанты и члены Ассоциации юристов России, достигшие 18 лет. 📚 Лучшие работы будут опубликованы в журнале "Юридический мир". 📩 Заявки на конкурс отправлять по адресу: constitution30@alrf.ru. . В честь тридцатилетнего юбилея Конституции РФ Ассоциация юристов России объявляет конкурс научных статей. . Конкурс является индивидуальным. На Конкурс представляются работы, выполненные Участниками лично. Статьи участников не должны нарушать законодательство РФ, содержать плагиат или призывы к экстремизму.. . Подробнее о требованиях к работам на сайте: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
О невиновности работника надо сообщать публично. . Защитить честь и достоинство, а также деловую репутацию наемного работника одинаково важно, как и восстановить его на работе при незаконном увольнении, оплатить ему вынужденный прогул по вине работодателя, компенсировать причиненный моральный вред. На это указывают профсоюзы.. С этим полностью согласился и Конституционный суд Российской Федерации, вынесший на этой неделе свой вердикт по делу Елены Попковой.. . Данное постановление Конституционного суда РФ ( имеет существенное значение для регулирования трудовых отношений, уверен главный правовой инспектор труда ЛФП Георгий Кузнецов.. «Оно обращает наше внимание на то, что защита нематериальных благ работника, его чести, достоинства, доброго имени как человека и как профессионала — не менее важно и значимо, чем все остальное. Без этого также невозможно говорить о достойном труде», — отмечает профсоюзный эксперт.. Подробнее читайте в интернет-газете «Площадь Труда»👇. . , 
СЕСТЬ ЗА ЛЮБОВНЫЙ ПРИВОРОТ. . Все мы знаем истории о средневековых ведьмах — о гонениях на них в Германии, салемских ведьмах и кровавой инквизиции. Но как это обозначалось в правовых актах? Волшебство действительно признавалось преступлением? . . Сегодня расскажем, какими документами регулировалось колдовство и ведовство в средневековой Англии XVI-XVIII веков.. .     
ЦИФРОВОЙ РУБЛЬ - ПОЛЬЗА ИЛИ ПРОКЛЯТИЕ?. . Человечество любит деньги, независимо от того, из чего они сделаны. Михаил Булгаков. . Итак, а теперь как и обещала - интрига. .    Деньги бывают наличные, безналичные и... кредитные. Наличные физически обращаются среди населения и банков. Безналичные — это электронные деньги, которые в виде записей лежат на корсчетах банков в ЦБ. Наличные и безналичные вместе — это деньги фиатные. Их эмитирует и гарантирует их обеспечение Центробанк. Кредитные деньги производят и выпускают в экономику коммерческие банки, предоставляя кредиты. Они обеспечивают эти деньги своими активами.. . Центробанк решил создать еще одну форму фиатных денег — цифровую. В просторечии — цифровой рубль, который будет совмещать в себе свойства наличных и безналичных денег.. . Финансовая система цифрового рубля остается двухуровневой: первый уровень — ЦБ, второй — банки. Но последние будут играть в ней роль агентов ЦБ: через них гражданин или корпорация сможет открыть электронный кошелек, который будет находиться в ЦБ. Дальше распоряжаться своими цифровыми рублями из этого кошелька они смогут напрямую, минуя банки.. . Зачем Центробанку цифровой рубль. . Да-да, именно Центробанку — ведь это именно он стал инициатором разработки концепции, самого цифрового рубля и особой цифровой платформы, которая будет выполнять роль платежной инфраструктуры для новой формы старых денег.. . Для борьбы с банковским кризисом? Это понятно.. . Для изменения структуры и объема денежной массы? Возможно. Какое-то количество денег должно перейти из безналичной и кредитной форм в цифровую. Этот объем денег переместится из банков в электронные кошельки ЦБ.. . Для обеспечения еще большей прозрачности транзакций? В перспективе — да, но еще очень долго ПОД/ФТ будет обеспечиваться коммерческими банками, пока их не сменит искусственный интеллект.. . Для снижения стоимости транзакций? Для привлечения новых пользователей на первом, и достаточно длительном, этапе стоимость транзакций в новой платежной системе будет нулевой или очень низкой — мы уже наблюдали это на примере НСПК и СБП.. . Для снижения рисков? Ведь цифровой рубль будет защищен блокчейном ЦБ. Но дело не только в защите самого рубля: ЦБ создает еще одну, параллельную платежную инфраструктуру, которая сможет обеспечивать платежи в условиях новых санкций.. . ❗🔥❗Для того чтобы вынудить банки работать не в их собственных платежных системах, а в новой платежной системе Центрального банка? И тут мы уже подбираемся к существу ❓вопроса. Центробанк не просто хочет забрать у коммерческих банков существенную часть их выручки — он хочет заставить их работать по единым правилам и в собственной платежной системе.. . С одной стороны, банки потеряют часть доходов, с другой — они в конце концов будут вынуждены отказаться от разработки собственных платежных систем и перейти на цифровой рубль ЦБ. Так они смогут сократить и свои расходы. Косвенно это позволит маленьким банкам конкурировать с большими.. . Зачем цифровой рубль гражданам и компаниям. . Цифровой рубль должен обеспечить пользователям некие дополнительные преимущества. Например, скорость платежей: в отличие от обычных безналичных переводов и платежей, использование цифрового рубля будет практически мгновенным. Это уже видно по тому, как работает СБП. При этом некоторые банки пытаются искусственно тормозить работу СБП, которая для них невыгодна, а на новой цифровой платформе ЦБ они этого делать не смогут.. . Иными словами, компания сможет обеспечить мгновенное зачисление платежа от клиента на свой электронный кошелек в ЦБ, сэкономит на банковском РКО, а также на эквайринге — например, заплатит за него 0,5 процента вместо обычных 2,5 процента. . . Отличие цифрового рубля от частных криптовалют. . Центральный банк России не считает криптовалюты деньгами. Вообще. И в этом он не одинок: большинство других центробанков тоже их деньгами не считают. Почему? И в чем отличие биткоина или эфириума от цифрового рубля?. . Одним из основных признаков денег центробанки считают гарантии. Центральный банк выпускает фиатные деньги. Они выступают обязательствами ЦБ перед экономическими субъектами. Он обеспечивает их своими активами.. . Коммерческий банк производит кредитные деньги. Они тоже, в общем-то, фиатные и выступают обязательствами этого банка перед его клиентами. Он обеспечивает их своими активами. При необходимости ему может помочь ликвидностью Центральный банк.. . Криптовалюты не выпускает никто. Они не являются ничьими обязательствами. Их никто не обеспечивает своими активами. Поэтому они — не деньги. Эта логика ЦБ весьма спорная, но у него есть главный аргумент.. . Центробанк опасается, что, если признать криптовалюты деньгами, придется разрешить их обращение — платежи и куплю-продажу. ЦБ тогда сможет регулировать сами операции, но не сможет управлять денежной массой. С его точки зрения, это катастрофа, поскольку угрожает финансовой стабильности.. . Кроме того, работа с криптовалютами угрожает финансовой безопасности граждан, которые могут понести большие потери, а с претензиями обратятся не куда-нибудь, а в Центробанк.. . Ну и наконец, ЦБ рассматривает криптовалюты как прямого конкурента своей валюте. Поэтому в преддверии выпуска в широкое обращение собственного цифрового рубля он фактически заблокировал даже принятие законопроекта о майнинге, который уже внесен в Госдуму.. . Перспективы цифрового рубля. . Как и все крупные проекты Центрального банка последних лет — НСПК, ПС «Мир», СБП и СБПэй, — цифровой рубль, несомненно, станет успешным. Но внедряться он будет постепенно.. . Дело новое, поэтому ЦБ будет аккуратно пилотировать свой проект, внося необходимые коррективы. Спешка тут ни к чему, поскольку использовать цифровой рубль для борьбы с последствиями глобального финансового кризиса, который мне, видимо, придется описывать уже в ближайшее время, Центробанк не успевает: для этого цифровой рубль еще не готов. А вот к следующему кризису как раз поспеет..     
ВС обязал учитывать участие в СВО при назначении наказания.. . Выполнение боевых задач в зоне проведения специальной военной операции и проявление, по оценке командования, мужества, отваги и высокого уровня профессиональной подготовки может служить основанием для освобождения от уголовного наказания «в связи с изменением обстановки», разъясняет Верховный суд РФ.. , , , , 
 . . Вчера днем она тихо ушла в больничную палату, куда ее перевели из тюрьмы после того, как ее состояние ухудшилось.. Она является участницей 238-й голодовки, призывающей к справедливому судебному разбирательству в стране, Турции, где справедливость и справедливость-несуществующие понятия. Особенно если ты женщина. Особенно, если вы адвокат по правам человека. Особенно если ты не гнешь спину перед властью, которая хотела бы заткнуть тебе рот.. Она умерла вот так, Эбру Тимтик, от голода и несправедливости. Её сердце остановилось просто потому, что ему больше нечего было перекачивать в тело, покрытое шрамами от инедии.. Она умерла, защищая свое право на справедливое судебное разбирательство, после того как была приговорена к 13 годам заключения вместе с 18 другими адвокатами, такими же, как она, содержащимися под стражей по обвинению в терроризме, только за то, что защищала других людей, обвиняемых в том же преступлении.. Она умерла, как Ибрагим, Хелин и Мустафа из Grup Yorum, которые умерли после 300 дней голодания, чтобы бороться с тем же обвинением.. Она умерла, сражаясь своим телом, вплоть до крайних последствий, битвы, которую в Турции больше невозможно вести словом, голосованием, демонстрацией на площади.. . Она умерла, как это делают герои, пожертвовав своей жизнью ради прав всех.. Есть только один способ почтить память этой великой женщины : не молчать. Донести свой голос как можно дальше, туда, откуда он больше не может доноситься.. Есть такие сильные идеи, которые переживают даже смерть.. Аддио Эбру. Да Здравствует Эбру.. . Давайте распространять
 психических больных лишают прав. . mk.ru/social/2023/07/20/deputaty-prinyali-dikiy-zakonoproekt-spasti-psikhicheski-bolnykh-rossiyan-budet-nekomu.html
.  . . 📒Рабочий лист по теме "Нужно ли человеку знание права?". . С этого года по обновленным ФГОС СОО предмета "право" нет в учебных планах. Но может у кого-то этот предмет остался в качестве электива или курса по выбору?. Или можно использовать рабочие листы этой серии на уроках обществознания. . . P.S. Традиционно, файлы в двух форматах: PDF и PPTX (можно редактировать под себя) 😊
     . . На деньги от реализации одного и того же предмета залога в деле о банкротстве жилищно-строительного кооператива претендовали сразу два кредитора: банк и местный фонд защиты прав дольщиков. Первому выплатили 4,5 млн руб. — такая сумма значилась в реестре требований. А спорные земли реализовали за 22,8 млн руб. Кредитная организация не согласилась с выплаченной суммой и через суд добилась, чтобы размер выплаты увеличили. Тогда защитники участников строительства обратились в экономколлегию.. . В 2016-м жилищно-строительный кооператив «Уралэнергостройкомплекс» предоставил социальному коммерческому банку Приморья «Примсоцбанк» в залог земельные участки. Этим залогом кооператив обеспечил кредитный договор финорганизации с компанией «Стройуниверсал» — ей открыли кредитную линию. Фирма не платила по сделке, а в 2017-м обанкротилась (дело № А60-35727/2016). В августе 2020-го несостоятельным признали и кооператив (дело № А60-9000/2020). К процедуре применяли правила о банкротстве застройщиков (пар. 7 гл. 9 закона «О банкротстве»). Конкурсным управляющим назначили Илью Никонова. Банк встал в реестр требований кооператива с долгом 4,5 млн руб. В такую сумму предмет залога — землю — оценила судебная экспертиза.. . В июне 2022-го заложенное имущество реализовали на торгах за 22,8 млн руб. Чтобы погасить требования перед банком, конкурсный управляющий кооператива перечислил ему 4,5 млн руб. — такая сумма значилась в реестре требований. Кредитора это не устроило. По его мнению, на погашение требований нужно направить от 80 до 95% полученных от реализации средств. Банк просил суд разрешить разногласия, которые возникли между ним и управляющим. Последний же обращал внимание, что земельные участки обременены не только залогом банка, но и залогом в пользу граждан — участников строительства.. . Первая инстанция отказала кредитору. Суд счел, что Никонов правильно погасил его требования в пределах суммы из реестра. У апелляции сложилось иное мнение: конкурсного управляющего обязали направить сумму в пределах, которые обозначил банк. Суд указал на общие положения ст. 138 закона о банкротстве («Требования кредиторов по обязательствам, обеспеченным залогом имущества должника»). С точки зрения апелляционной инстанции, оценочная стоимость заложенного имущества из реестра имеет учетный характер. Размер же погашаемых требований зависит от количества вырученных от продажи денег и не ограничивается суммой, включенной в реестр. Кассация поддержала эти выводы.. Пайщики — это не залогодержатели. . В Верховном суде акты апелляции и кассации обжаловал Фонд защиты прав граждан — участников долевого строительства Свердловской области, другой кредитор кооператива. К нему права перешли по цессии от лица, которое их выкупило. По мнению фонда, к спорным отношениям надо применять не общую норму ст. 138 закона «О банкротстве», а специальные правила о банкротстве застройщиков. . . На заседании в экономколлегии представитель фонда Любовь Гайдукова пояснила, что объекты были одновременно в залоге и у банка, и у участников строительства. К региональному фонду защиты прав дольщиков они перешли по цессии. С точки зрения подателя жалобы, в их ситуации необходимо применять ст. 201.9 («Очередность удовлетворения требований кредиторов в деле о банкротстве застройщика») и 201.14 закона о банкротстве («Погашение требований граждан — участников строительства по денежным обязательствам») из параграфа о банкротстве застройщика. Согласно правилам, 60% суммы, вырученной от реализации объектов, направляют на погашение требований кредиторов, чьи права обеспечены залогом. 25% — остальным участникам строительства, независимо от того, были ли они залогодержателями. 10% отходят к кредиторам первой и второй очереди, а оставшиеся деньги — на погашение судебных расходов, расходов на выплату вознаграждения конкурсному управляющему. Сначала по закону должны удовлетворять требования участников строительства, а затем уже других кредиторов. . . Председательствующий судья Иван Разумов уточнил, от кого по цессии к фонду перешли права. Второй представитель регионального фо
Дайджест правовых новостей за неделю.  . Суммируем, что произошло за эту неделю в правовом поле. К сожалению, повестку определяли негативные вопросы, а именно: .  . ➡ повышение призывного возраста до 30 лет; . ➡ появилось право на постоянные кредитные каникулы; . ➡ внесен проект закона о возможности лишить гражданство по рождению; . ➡ установлена единая ставка НДФЛ в 13-15% для удаленщиков и фрилансеров; . ➡ одобрена индексация акцизов на 5% в 2024, на 4% в 2025 и 2026 годах; . ➡ туроператоры освобождены от НДС при продаже путевок по России. .  .  .  .  
 . 📕🖊Один из важнейших принципов, на котором строится свободное общество - это господство законов. Как сказал великий мыслитель прошлого Цицерон, “законы должны искоренять пороки и насаждать добродетели”.. 📕🖊Каждый из нас должен помнить, что правовая культура начинается со знания своих прав и обязанностей в обществе и их неукоснительного соблюдения.. 📕🖊Ответьте на вопросы правовой викторины и проверьте свои знания.. 
Артиллеристы Воздушно-десантных войск уничтожают живую силу и технику ВСУ на правом берегу Днепра. . [club58950166|@mod_russia]. .     
Кейс, где судья расценил использование смайлика как способ принятия условий контракта, разлетелся по просторам интернета и стал новым прецедентом. Но все ли так просто? Антон Иванов, профессор-исследователь Digital IP, научный руководитель, ординарный профессор факультета права НИУ ВШЭ, к. ю. н., разбирается в этом вопросе. . .  .  . 
II ежегодная Международная научно-практическая конференция «Право и бизнес в реалиях современности: национальное, региональное и международное измерение». . Дедлайн: 15 сентября 2023 года. Дата проведения: 09 октября 2023 года. 📍НИУ ВШЭ, Москва. . К участию в конференции приглашаются российские и иностранные ученые, преподаватели, практикующие юристы и аспиранты.. . О конференции:. Современные вызовы в экономической и социальной сферах общества, определяемые совокупностью факторов как внутригосударственного, так и международного характера, оказывают огромное влияние на развитие правового регулирования, отдельные институты и отрасли права в целом. Существует настоятельная необходимость обсудить в экспертном сообществе те проблемы и болевые точки, которые нуждаются в разрешении и корректировке. Научная дискуссия позволит определить наиболее важные и спорные области во взаимодействии и взаимном влиянии права и бизнеса в третьем десятилетии XXI века. Проблематика конференции предполагает межотраслевой характер обсуждения, к которому приглашаются ученые – специалисты в различных областях права и экономики.. . 📌 Условия участия: для участия в конференции необходимо до 15 сентября 2023 года (включительно) зарегистрироваться, заполнить заявку и прикрепить тезисы доклада (требования к тезисам см. далее) на сайте факультета права НИУ ВШЭ.. . Оргвзносы для участников конференции не предусмотрены. По итогам конференции будет создан видеоматериал с записью выступлений участников, который планируется разместить на сайте департамента правового регулирования бизнеса. Участие в конференции будет подтверждено сертификатом.. . Подробнее: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung . . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
На видео попало сбитие российской ПВО редкого украинского вертолета Ми-8МСБ-В сегодня утром около Михайловки на правом берегу Днепра. .     
ЦИФРОВОЙ РУБЛЬ. ОФИЦИАЛЬНАЯ ВЕРСИЯ. . . Дональд Трамп: «Деньги никогда не были большой мотивацией для меня, кроме как способ вести счет. Настоящее волнение – игра».. . Предлагаю вашему вниманию официальную версию что, для чего и зачем введён цифровой рубль. Читая, помним, что в жизни играют все. А это новый квэст. Ну что же, вуаля, правила игры!. . Как устроен цифровой рубль. . Цифровой рубль (ЦР) — это цифровая форма российской национальной валюты, которую Банк России выпустит в дополнение к существующим формам денег. До этого момента существовало две формы рубля — наличная и безналичная, а теперь появится третья — цифровая.. . Цифровой рубль можно будет использовать для расчетов между физическими и юридическими лицами, а также для государственных платежей. Так, Госдума уже рассматривает законопроект о возможности рассчитываться цифровыми рублями с ФНС. Подразумевается, что инспекция сможет принудительно списывать налоговые долги с цифровых кошельков граждан и компаний.. . В перспективе мы сможем использовать ЦР для расчетов по любым операциям, как сегодня используем ставшие привычными безналичные деньги на расчетных счетах. . . «Без посредников»: эмитент и оператор — только ЦБ. Выбранная для российского цифрового рубля архитектура «Без посредников» означает, что право выпуска новой формы валюты будет только у ЦБ, он же будет отвечать за хранение и перевод ЦР.. . «Централизованная инфраструктура»: один кошелек или цифровой счет на единой платформе. Клиент — физическое или юридическое лицо — сможет открыть всего один аккаунт для ЦР. В каком именно формате будет организовано хранение ЦР — в рамках цифрового кошелька или счета, законодатели пока не определились. Планируется, что цифровые рубли будут храниться на единой платформе ЦБ и будут отражаться в приложениях банков.. . «Многоуровневый учет»: доступ к кошельку возможен в нескольких вариантах. Мы привыкли к классическому доступу в систему на уровне учетной записи, с использованием логина и пароля. В случае с ЦР добавляется еще один вариант — доступ по токену. Достаточно ввести номер кошелька и Seed-фразу для расшифровки.. . «Национальная валюта»: расчеты только на территории России. Это свойство цифрового рубля вызывает самые жаркие споры, учитывая потребности бизнеса. Сейчас ЦБ работает над тем, чтобы ЦР можно было использовать и в трансграничных расчетах. . . Как будут организованы расчеты цифровым рублем. . Цифровые рубли будут храниться на платформе ЦБ. Доступ к своему единому цифровому счету компания или физлицо смогут получить через любую финансовую организацию, в которой обслуживаются. По поручению клиента финансовая организация будет осуществлять переводы и платежи на платформе цифрового рубля в ЦБ.. . Мы сможем переводить безналичные рубли в цифровые в банковском приложении, как сейчас переводим деньги с карты на карту или со счета на счет. Во всех банковских приложениях вы будете видеть один и тот же цифровой кошелек.. . Рассчитаться цифровым рублем можно будет только с тем юридическим или физическим лицом, у которого открыт кошелек на платформе цифрового рубля. Деньги будут списываться с кошелька отправителя и моментально зачисляться на кошелек получателя. Расчеты цифровым рублем больше всего похожи на расчеты с помощью системы быстрых платежей.. . Плюсов больше, но есть и то, что некоторых пугает. . Для честных компаний цифровой рубль несет только плюсы. . Мгновенные платежи — 7/24/365. Переводы между кошельками происходят моментально, а направить распоряжение можно даже в офлайн-режиме. О банковском дне и накладках из-за часовых поясов можно будет забыть.. . Сокращение расходов на переводы. Центробанк не будет взимать комиссии за переводы между кошельками. Будут ли взимать какую-то комиссию финансовые организации — посредники, вопрос пока открытый. Снижение доходов от РКО — одна из причин, из-за которых банки без энтузиазма принимают цифровой рубль.. . Использование смарт-контрактов. Смарт-контракт — это цифровой аналог привычного нам бумажного договора, но быстрее в оформлении и намного надежнее. А с появлением ЦР можно будет автоматизировать всю цепочку — от подписания контракта до финального расчета. О смарт-контрактах расскажу в отдельном посте.. . Безопасность. Абсолютно безопасная система расчетов вряд ли существует. Но цифровой рубль точно защищен не хуже привычных безналичных денег. С экономической точки зрения цифровой рубль хранится на платформе ЦБ, который точно не «лопнет». С технической точки зрения для создания цифрового рубля используют сложные, сверхзащищенные, почти военные алгоритмы шифрования. В первоначальной версии закона за техническую безопасность должен был отвечать ЦБ, но сейчас анонсированы поправки, согласно которым с Банка России снимут ответственность за сохранность цифровых рублей и обяжут банки предотвращать мошеннические действия.. . Новые возможности для прямого стимулирования Правительством граждан и бизнеса. Наличие единого кошелька, привязанного к физлицу или организации, упрощает адресную помощь и исключает ошибки. Как только компания или физическое лицо подтвердят право, например, на субсидию, деньги моментально направляются получателю, без бюрократических проволочек с реквизитами.. . Максимальный уровень прозрачности операций. Цифровой рубль позволяет «подкрашивать» деньги. Это своеобразный цифровой аналог меченых купюр. Именно данное свойство цифрового рубля больше всего тревожит компании, которые пока не перешли «на светлую сторону». Их можно успокоить только тем, что безналичные и наличные деньги продолжают существовать и никуда не уходят. Предпосылок для глобального перехода исключительно на цифровую форму рубля нет. Но для ряда сделок, например в рамках госзаказа, расчеты в ЦР, вероятнее всего, станут обязательными. В то же время добропорядочным компаниям прозрачность ЦР только на руку. В перспективе это может снять с организаций нагрузку, связанную с многочисленными проверками как в рамках налогового контроля, так и в рамках контроля целевого расходования средств.. . Невозможно стереть или изменить выполненные транзакции. Технология блокчейн не подразумевает отмены операций. Поэтому к платежам в ЦР придется относиться особенно внимательно. . . Транзакционный суверенитет. Цифровой рубль в перспективе поможет российским компаниям перестать быть заложниками системы SWIFT. Изначальная версия законопроекта не подразумевала, что ЦР можно будет использовать для трансграничных расчетов. Но сейчас ЦБ прорабатывает этот вопрос и выбирает модель интеграции.. . Есть два варианта интеграции ЦР в систему международных расчетов. Первый — когда цифровая валюта перемещается напрямую между платформами двух стран. Второй — создание так называемого моста (BRIDGE), который объединяет группу стран для обмена цифровой валютой. Мост для цифровых валют чем-то напоминает клиринговый центр.. . А вот прорыв это или проклятье - порассуждаем в следующем посте. Согласны?.      
.  Работник имеет право прервать отпуск по уходу за ребенком и выйти на работу в любое время в течение данного отпуска (ст. 256 ТК РФ).. . В этом случае необходимо письменное заявление работника, на основании которого выход на работу оформляется приказом (распоряжением) работодателя.. . В соответствии со ст. 256 ТК РФ на период отпуска по уходу за ребенком за работником сохраняется место работы (должность).. .  В случае нарушения трудовых прав работник может обратиться в государственную инспекцию труда!!!. Направить обращение можно через сервис "Сообщить о проблеме" на портале "Онлайнинспекция.рф"
Нововведения в гражданском праве, которые вступают в силу с 1 августа 2023 года, подготовленные специалистами [club142705797|ПРАВОКАРД].. . 🔸Электронные копии учредительного документа юридического лица и внесенных в него изменений, содержащиеся в ЕГРЮЛ, будут предоставляться бесплатно.. . 🔸Уточняется порядок государственного кадастрового учета и государственной регистрации в отношении объектов незавершенного строительства, включенных в федеральный или региональный реестры незавершенных объектов капитального строительства.. . 🔸Расширяется перечень лиц, которые обязаны соблюдать тайну завещания. В перечень включены лица, имеющие доступ к сведениям об удостоверении или отмене завещания, направляемым консульскими отделами дипломатических представительств РФ или консульскими учреждениями РФ через МИД России в ФНП для внесения таких сведений в реестр нотариальных действий.. . 🔸Установлены количественные нормы по перемещению (транспортировке) физическими лицами, достигшими возраста 18 лет, по территории РФ никотинсодержащей продукции, не маркированной средствами идентификации.. . 🔸Исключены положения, касающиеся выдачи разрешения на добычу охотничьих ресурсов юридическим лицам, у которых возникло право на добычу охотничьих ресурсов..  . 🔸Утверждена Инструкция об организации проведения органами ФСБ России гласного оперативно-разыскного мероприятия "обследование помещений, зданий, сооружений, участков местности и транспортных средств".. . 🔸31 августа истекает срок, в течение которого билеты, абонементы и экскурсионные путевки (в том числе в электронном виде) по старой форме могут быть реализованы организациями исполнительских искусств и музеями.. . 🔸Истекает срок, в течение которого владелец инфраструктуры для размещения сетей электросвязи должен начать раскрывать информацию об условиях доступа к инфраструктуре для размещения сетей электросвязи, а также начать вести реестр заявлений о предоставлении доступа к такой инфраструктуре.. . 🔸Истекает срок, в течение которого субъекты оперативно-диспетчерского управления в энергетике обязаны передать системному оператору документы и информацию, необходимые для выполнения расчетов и выбора (согласования) параметров настройки (уставок) и алгоритмов функционирования устройств защиты . . 🔸Завершаются эксперименты по маркировке средствами идентификации отдельных видов товаров.. . 🔸Истекает срок запрета на вывоз семян рапса из РФ..  .   
🔎 Во время распродаж мы часто совершаем спонтанные покупки. А дома понимаем, что вещи нам вовсе не нужны. .  . Закон "О защите прав потребителей" обязывает владельцев торговых точек принимать и обменивать товар, даже если тот вполне надлежащего качества, не требует ремонта и замены на функционально полноценный. .  . Право покупателя на возврат товара возникает, если приобретенный им предмет не соответствует желаемым параметрам: форме, размеру, фасону, цвету или же комплектации. Либо в принципе оказался не нужным. .  . 🖊 Правила возврата .  . ➖ Срок, в течение которого человек может вернуть товар, — 14 дней. . Некоторые магазины устанавливают более продолжительные сроки на возврат товара. .  . ➖ Товарный вид должен быть в порядке, все заводские штампы и прочие внешние признаки неизменны. .  . ➖ Есть чек, подтверждающий покупку в конкретном магазине (иногда можно обойтись без него). .  . ➖ Товар не включен в утвержденный законом перечень тех, что не подлежат возврату. .  . Все, что необходимо сделать, — принести купленное в магазин, обратиться к продавцу и написать заявление на возврат. .  . Некоторые юристы рекомендуют делать копию документа и просить продавца поставить на ней штамп магазина (который бы свидетельствовал о факте получения заявления). .  . ‼Если же по каким-то причинам представитель магазина не хочет принимать заявление — нужно отправить документ заказным письмом с уведомлением. Чтобы, если будет необходимо, предъявить доказательства Роспотребнадзору или в суде. .  . Продавец обязан принять товар и вернуть деньги за покупку - наличными или на карту (зависит от того, как покупатель расплачивался). .  . ❌ Товары, которые нельзя обменять или вернуть: .  . — предметы персональной гигиены; . — парфюмерия, косметика; . — ювелирные изделия; . — провода, кабели и шнуры; . — линолеум, ковролин и другие отделочные материалы подобного типа; . — носки, нижнее белье, трикотаж; . — посуда, пластиковые коробки для еды и иные схожего назначения товары; . — стиральные порошки, мыло. .  . ‼ Нельзя вернуть и лекарства.. . Источник: РГ.Право знать.    
Очень часто среди знакомых, да и просто в сети интернет вижу высказывания подобного плана: Никогда в жизни я не буду пользоваться кредитными картами, потому что не хочу влезать в долги и попасть в кабалу банкам. Но так ли это на самом деле? Если человек разумно распоряжается своими деньгами и взвешенно подходит к своим тратам, то ошибок будет меньше.. . Читайте и знайте о финансах всё🏦. на. 1. официальном сайте "Финансовая грамотность": . . 2. Сообществе ВКонтакте "ФинГрам52: . .    
Авторский пост @smartandyoung от нашего репетитора, специалистки по Legal English (юридическому английскому) [id188258191|Анастасии Пермяковой] про преимущества изучения английского языка 💫 .  . Зачем учить английский? Какие он даёт преимущества? .  . Конечно, в первую очередь, английский открывает большие образовательные и карьерные возможности. Английский позволяет свободно путешествовать, учиться и работать за границей, общаться с носителями языка и узнавать их культуру. Только это – достаточно очевидные преимущества изучения английского. О них все говорят постоянно, и для большинства людей эти вещи являются достаточно сильной мотивацией. Но давайте обратим внимание на менее очевидные преимущества. .  . 📚 Доступ к информации . Речь не только о том, что вы сможете читать в оригинале творчество Шекспира, Твена и Джека Лондона. Вы также можете читать интересные статьи в англоязычных блогах, смотреть видео на YouTube, проходить курсы от ведущих университетов мира и слушать крутых спикеров без субтитров. Профессиональное обучение, кулинария, научно-популярные источники, психология, экономика, вообще что угодно. Возьмите любую тему — и в англоязычном Интернете о ней будет в разы больше полезной информации, чем в русскоязычных источниках. .  . 💊 Здоровье и долголетие . Ученые утверждают, что люди, которые говорят на двух и более языках в среднем живут дольше и менее склонны к заболеваниям головного мозга, в том числе к проявлением синдрома Альцгеймера. . . Мозг активно создает новые нейронные связи именно в процессе обучения. Когда вы учите и запоминаете новые слова, строите предложения, вслушиваетесь в иностранную речь. . . То есть, изучая языки, вы поддерживаете мозг в тонусе — и благодаря этому он будет лучше справляться и с другими задачами. Вдобавок к здоровью и пластичности мозга вы получите еще целый комплекс когнитивных навыков: сможете дольше удерживать внимание, переключаться между разными задачами, увеличите продуктивность. .  . 👁 Расширение мировоззрения . Гипотеза лингвистической относительности утверждает, что язык не только передает мысли, но и формирует образ мышления. Вне зависимости от культуры, люди, которые росли в одинаковой языковой среде, склонны мыслить похожим образом. . . Простейший пример. Любой носитель русского языка скажет вам, что в радуге семь цветов. Но, допустим, испанец скажет, что их шесть, ведь не выделяет отдельно синий и голубой. . . И еще один пример. В русском языке обращение на «вы» и обращение на «ты» выражают разное отношение к собеседнику, а в английском такого разделения нет вовсе. Отсюда вытекает иное восприятие знакомых и незнакомых людей, людей выше по должности и сотрудников своего уровня. И на таких мелочах строится разница мировосприятия. .  . Вывод: если язык формирует мышление, то чем больше языков вы знаете, тем шире можете мыслить. .  . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Для записи на занятия к Анастасии пишите [id15042797|Наталье Стаурской] ⭐
"СЕМЕЙНЫЙ КОДЕКС ПЛОХ, НО МЕНЯТЬ ЕГО НЕЛЬЗЯ, ТАК КАК ОН ХОРОШИЙ" ©Ольга Четверикова. . Сравните два текста одного автора, разделённые друг от друга несколькими месяцами времени. .  . В первом комментарии антицифровой бабушки - законодательство семейное у нас настолько хорошее, что все случаи отобрания детей, это лишь нарушения закона, сиречь Семейного кодекса, который вполне хорош и менять его не надо. .  . Второе, недавнее высказывание - уже о том, что, оказывается, этот же действующий Семейный кодекс, вот беда, несовместим с традиционными ценностями. .  . То есть как? Отбирать детей не позволяет, но просто зело нетрадиционен? А как это, Карл? .  . Ответ - в голосовом под этим постом..   . .  - наш Телеграмм-канал .  - наш канал на Яндекс-Дзен .  - наш канал на Битшут .  - наш Ютуб-канал .  - наш канал на Бастионе .  - наш канал в сети Matrix
💢Вводится постоянный механизм каникул по потребительским кредитам .  . Приостановить платежи по кредиту или займу можно будет в двух случаях. Во-первых, при снижении дохода заемщика более чем на 30% по сравнению со средним уровнем за предыдущий год. Во-вторых, если заемщик пострадал от чрезвычайной ситуации (ЧС) — аварии, катастрофы, стихии или других бедствий. .  . Такой закон приняла Государственная Дума. Планируется, что его нормы вступят в силу 1 января 2024 года. По одному кредиту или займу можно получить каникулы один раз в связи со снижением дохода и один раз из-за ЧС. Наличие просрочки не повлияет на это право. .  . Каникулы по новому закону нельзя будет запросить по тем кредитам и займам, по которым они уже оформлялись по антикризисному закону от 03.04.2020 № 106-ФЗ в 2020 и 2022–2023 годах. Но если заемщик пользовался кредитными каникулами для военнослужащих, после их прекращения он может взять каникулы по тому же кредиту или займу уже на условиях нового закона. .  . Документы, подтверждающие право на каникулы, заемщик должен собрать и представить своему кредитору (например, банку, микрофинансовой организации). Срок льготного периода — до шести месяцев, заемщик вправе в любой момент возобновить платежи. .  . Правительство будет устанавливать максимальные размеры потребительских кредитов и займов, по которым оформляется льготный период. До этого будут действовать следующие лимиты: 1,6 млн рублей по автокредитам, 450 тыс. рублей по остальным кредитам и займам и 150 тыс. рублей по кредитным картам. Они превышают как лимиты по антикризисным каникулам, так и средние размеры в текущих выдачах. .  . В течение льготного периода не начисляется неустойка, кредитор не вправе взыскать предмет залога или обратиться к поручителю. Проценты продолжают начисляться полностью, их нужно выплатить в конце срока кредита или займа теми же платежами, которые изначально предусмотрены договором. За одним исключением — по кредитным картам начисленные в период каникул проценты выплачиваются в течение двух лет равномерными платежами каждые 30 дней. .  . Сведения о каникулах останутся в кредитной истории заемщика, но не испортят ее.. .     
Верховный суд принял новый Обзор судебной практики. .  . Верховный суд принял второй в этом году Обзор судебной практики (Обзор судебной практики Верховного Суда Российской Федерации № 2 (2023), утвержден Президиумом Верховного Суда Российской Федерации 19 июля 2023 года) Мы подготовили выдержку по наиболее интересным делам. .  . ⭕️ Арендатор, которому не было передано арендованное имущество в связи с нахождением его во владении другого лица на законном основании, не вправе требовать от не исполнившей обязательство стороны передачи арендованного имущества. .  . Фабула дела: С.Н. обратился в суд с иском к обществу об истребовании имущества из чужого незаконного владения, о возложении обязанности передать земельные участки по договору аренды, взыскании убытков. .  . Верховный суд указывает на следующее: «В соответствии со статьей 398 ГК РФ в случае неисполнения обязательства передать индивидуально-определенную вещь в собственность, в хозяйственное ведение, в оперативное управление или в возмездное пользование кредитору последний вправе требовать отобрания этой вещи у должника и передачи ее кредитору на предусмотренных обязательством условиях. Это право отпадает, если вещь уже передана третьему лицу, имеющему право собственности, хозяйственного ведения или оперативного управления. Если вещь еще не передана, преимущество имеет тот из кредиторов, в пользу которого обязательство возникло раньше, а если это невозможно установить, - тот, кто раньше предъявил иск. Вместо требования передать ему вещь, являющуюся предметом обязательства, кредитор вправе потребовать возмещения убытков». .  . Таким образом, Верховный суд указал на то, что верным способом защиты своих нарушенных прав в данной ситуации является - возмещение убытков. Требование о передаче арендованного имущества оставлено без удовлетворения. .  . ⭕️ Гибель домашнего животного может являться основанием для возложения на виновное лицо гражданско-правовой ответственности в виде компенсации морального вреда за нарушение личных неимущественных прав гражданина - владельца такого животного. .  . Фабула дела: А. обратилась в суд с иском к С. о взыскании компенсации морального вреда в размере 10 000 руб., сославшись на то, что 12 ноября 2019 г. ответчик, управляя принадлежащим ему автомобилем, нарушил правила дорожного движения, совершив на пешеходном переходе наезд на принадлежавшую истцу собаку, переходившую дорогу в сопровождении свекрови истца. От полученных травм собака погибла, спасти ее не удалось. .  . Верховный суд указал следующее: «Посягательством на имущественные права гражданина могут одновременно нарушаться и его неимущественные права, и принадлежащие ему нематериальные блага. . Распространяя на животных общие правила об имуществе, положения статьи 137 ГК РФ, тем не менее, отличают их от прочего имущества, устанавливая, в частности, запрет на жестокое отношение, противоречащее принципам гуманности.... . Применение законодателем по отношению к животным таких категорий, как жестокость, нравственность, гуманизм, свидетельствует о том, что при определенных обстоятельствах гибель животных может причинять их владельцу не только имущественный вред, но и нравственные страдания, в частности, в силу эмоциональной привязанности, психологической зависимости, потребности в общении по отношению к конкретному животному, что не исключает возложения на причинителя вреда обязанности компенсировать не только имущественный ущерб, но и моральный вред». .  . Таким образом, за гибель животного правомерно предъявлять требование и о компенсации морального вреда, исключая формальный подход законодателя к животным как к имуществу. .   . ⭕️Спор по заявлению участника юридического лица, указанного в части 1 статьи 225.1 АПК РФ, об оспаривании сделок, совершенных этим юридическим лицом, если оно подано в защиту корпоративных интересов данного хозяйствующего субъекта, является корпоративным и в силу пункта 2 части 6 статьи 27 АПК РФ относится к ведению арбитражных судов вне зависимости от того, является ли ответчик гражданином - физическим лицом или обладает статусом индивидуального предпринимателя. .  . Фабула дела: Два участника общества обратились в арбитражный суд с исковым заявлением к обществу, индивидуальному предпринимателю и физическому лицу о признании договоров купли-продажи сооружений связи недействительными. . Определением арбитражного суда первой инстанции, оставленным без изменения постановлением арбитражного апелляционного суда, дело передано в суд общей юрисдикции. .  . Позиция Верховного суда: «На основании пункта 2 части 6 статьи 27 АПК РФ арбитражные суды рассматривают дела по корпоративным спорам, указанным в части 1 статьи 225.1 АПК РФ, независимо от того, являются ли участниками правоотношений, из которых возникли спор или требование, юридические лица, индивидуальные предприниматели или иные организации и граждане. . В рассматриваемом случае истцы являются участниками общества и в рамках данного спора предъявляют требования о признании недействительными сделок, совершенных юридическим лицом, и применении последствий их недействительности в защиту корпоративных интересов хозяйствующего субъекта. Вследствие этого настоящий спор носит корпоративный характер, вне зависимости от того, является ответчик гражданином - физическим лицом, или обладает статусом индивидуального предпринимателя". .  . Дело направлено на рассмотрение по существу в Арбитражный суд первой инстанции. .  .     
21 июля 2023 г. сенаторы ЦЕКОВ С.П., АЛТАБАЕВА Е.Б., БАС О.Е., КОЛБИН С.Н. (СТРАНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ ИМЕНА ЭТИХ ГЕРОЕВ) внесли на рассмотрение Государственной Думы проект федерального закона "О внесении изменений в Федеральный закон "О гражданстве Российской Федерации». ДАННЫМ ЗАКОНОПРОЕКТОМ ПРЕДУСМАТРИВАЕТСЯ НЕДОПУСТИМАЯ РАНЕЕ ВОЗМОЖНОСТЬ ЛИШЕНИЯ ГРАЖДАНСТВА ЛИЦ, ПОЛУЧИВШИХ ЕГО ПО ПРАВУ РОЖДЕНИЯ, ЗА ДЕЙСТВИЯ, СОЗДАЮЩИЕ УГРОЗУ НАЦИОНАЛЬНОЙ БЕЗОПАСНОСТИ РФ. Гражданства могут лишить, например, за дезертирство, за дискредитацию Вооруженных сил Российской Федерации, за призывы к экстремизму. Ранее это касалось только тех, кто приобрел гражданство не в силу рождения, а по иным основаниям. . . Как мы знаем, сегодня дискредитацией, с точки зрения властей, может стать ваше личное мнение на происходящие в России события (которое не совпадает с мнением действующей власти), одиночный пикет с пустым листом на Манежной площади, хештеги «нет войне» и прочее. Ведь конституционное право на свободу высказываний в России уже давно втоптано в грязь. Но, как указывают заботливые сенаторы в пояснительной записке к законопроекту, «реализация данного проекта федерального закона позволит повысить гарантии равенства граждан перед законом, равенства конституционно-правового статуса всех субъектов Российской Федерации». Как говорится, что ж мы только чужих не жалеем, давайте и своих же жалеть не будем. И пойдут они в один ряд с теми, кто гражданство получил не по праву рождения, и надежды государства не оправдал. И сразу теряет всякий смысл один из главных принципов гражданства, прописанный в ст. 5 ФЗ «О гражданстве Российской Федерации» - гражданин не может быт лишен гражданства РФ. Если закон примут, то за наличие собственной позиции ты можешь потерять не только свободу, но и то, что дано тебе в силу рождения – Родину, которая, как нас учили, одна и на всю жизнь…     . . ссылка на законопроект - 
Сергей Шеметович, Партнер и Руководитель Отдела Права ОКГ, и Анастасия Смирнова, заместитель Руководителя Отдела Права ОКГ, на очередном заседании экспертной группы профильной Комиссии по инвестициям городского Парламента, к которому со стороны Правительства Санкт-Петербурга присоединились:. ✅ Вице-губернатор Санкт-Петербурга Алексей Алексеевич Корабельников.. ✅ Врио председателя Комитета по государственному заказу Санкт-Петербурга Денис Игоревич Толстых.. ✅ А также представители деловой сферы города и депутаты Законодательного Собрания Санкт-Петербурга.. . В ходе мероприятия рассмотрели важнейшие вопросы в сфере государственных закупок города, в том числе: . ✅ Итоги работы Комитета по государственному заказу Санкт-Петербурга за 2022 год, 1 квартал 2023 года и планы работы на 2023 год.. ✅ Предложения в части законодательных инициатив, направленных на увеличение объема закупок у субъектов МСП, а также упрощение их доступа к системе госзакупок.. ✅ Ключевые изменения в законодательстве о государственных закупках, в том числе направленные на упрощение административных процедур и повышение доступности для субъектов МСП. . . В рамках приветственного слова Сергей Шеметович подчеркнул, что беспрецедентный рост санкционного давления послужил катализатором для масштабного изменения законодательства о закупках с целью сохранения экономической стабильности и поддержания поставщиков - как со стороны подрядчиков, так и со стороны исполнителей. Так, сегодня меры поддержки уже приняты в отношении закупок по 44-му и 223-му федеральным законам. В свою очередь Алексей Алексеевич обратил внимание, что город готов и в дальнейшем адаптировать систему госзакупок для реализации крупномасштабных проектов, а также расширить доступ к ней для малого и среднего бизнеса. Государственный заказ при этом становится важнейшим инструментом стимулирования экономического роста Северной столицы. . . По итогам заседания участники пришли к единому мнению, что качественный и регулярный диалог предпринимателей Петербурга с профильными ведомствами будет способствовать дальнейшему улучшению экономического климата города.. .  
 . ⚡️ Важно! Вчера Госдумой принята поправка в Федеральный закон «Об информации, информационных технологиях и о защите информации» и Федеральный закон «О связи» ( . Честно, я прочитала исходник, но ничего не поняла. Новостные агентства пересказывают так : "Согласно поправке, для регистрации на российских сайтах пользователю нужно будет предоставить российский телефонный номер или электронную почту, либо данные Госуслуг". . С большой вероятностью это будет относиться к всем архивным АИС, поэтому жителям других стран нужно будет завести российскую почту.
Кто понял, о чем я хочу сказать этим микро-постом? 😉. . Друзья, под лежачий камень вода не течет. К сожалению, за свои права нам пока приходится бороться. Но чем больше от нас с вами будет обратной связи государству, чем больше будет заявок о наших проблемах, тем бОльшая вероятность, что однажды мы добьемся бесперебойного обеспечения всеми необходимыми лекарствами и медикаментами.. . Вот еще один позитивный и [ пример] успешно решенного вопроса обеспечения системой мониторинга крови от [id22735332|Галины Ковтун]. Обращаю внимание, что сделано это самостоятельно, без трат денег на юристов. Что нужно для обеспечения, найдете в подборке материалов о правах и льготах людей, живущих с диабетом: . . _____________________.    @dia_status
 выражать своё мнение есть у каждого, но не всегда им надо пользоваться.#  я вне политике и это не обсуждаю и на эти темы дискуссии не веду.... 🤫
В июле сотрудники фонда "Независимость" посетили ФКУ ИК- 13 города Нижнего Тагила и СИЗО - 2 города Ирбит с темами "Профилактика тяги"и " Принятие решений и зависимость" . Также провели консультации для людей, отбывающих наказание в исправительных учреждениях. .  . Кроме этого поговорили о стигме и дискриминации людей живущих с ВИЧ инфекцией и частоте рецидивов у ВИЧ-инфицированных больных пропусков приёма АРТ терапии . .  . Кроме этого, всем участникам была озвучена основная информация о деятельности фонда "Независимость" и проведены личные консультации для желающих. Раздали информационный материал о работе фонда. .  . Идём дальше, впереди только лучшее! . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  . Друзья, наш канал на YouTube  . Дзен:  . Rutube: .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
В преддверии нового учебного года мы решили осветить такую тему, как целевое обучение. 📖А именно - правовые последствия заключения договора о целевом обучении.⚖️. Целевое обучение простыми словами - это обучение за счет средств организации, где впоследствии ученик должен будет отработать определенный в договоре срок (по общему правилу - 3 года), или в организации, определенной договором.📚. Какие плюсы и минусы при этом существуют?. ➕ Плюсы:. 1. Обучение за счет организации 💰. 2. Автоматическое трудоустройство после учебы 🧑‍💼 . 3. Отдельные от коммерции и бюджета квоты при поступлении 🤓. ➖Минусы:. 1. Обязанность отработать в организации определённый срок договор📑. 2. Если Вы отчислитесь, Вас отчислят или Вы откажетесь отрабатывать срок (в том числе по причине переезда), Вам придётся выплатить стоимость обучения 💴 . При этом существуют исключения, когда ученик не обязан отрабатывать срок обучения☝️. . Видеовариант представленной темы Вы можете найти по ссылке: 
❓Как маркировать «нежелательных» в СМИ, соцсетях и учебных работах. . В контексте новостей Генпрокуратуры решили напомнить правила, которые сформулировала наш медиаюрист Наталья Гарина. . . ➖Если вы — зарегистрированное СМИ . При упоминании организации, деятельность которой признана нежелательной, обязательно указывать на её статус. Распространять материалы (то есть ставить ссылки на материалы и "вшивать" видео) запрещено. Во-первых, это могут расценить как участие в деятельности нежелательной организации, во-вторых, сайт заблокируют. .  . ➖Если вы — обычный интернет-пользователь (или блогер), или ваш сайт — не зарегистрирован как СМИ . Упоминать организацию можно без пометки, но распространять материалы организации запрещено. .  . ➖В учебных и исследовательских работах упоминать организацию можно без пометки, а вот цитировать материалы, созданные организациями, деятельность которых признана нежелательной, не рекомендуем.. . @sdelanomedia
ВС РЕШИЛ СПОР О ПОХОЖИХ ТОВАРНЫХ ЗНАКАХ.  . Нижестоящие суды решили, что для взыскания компенсации правообладателю необязательно вести бизнес в той же сфере — достаточно лишь небольшого пересечения. ВС с этим не согласился. . Компания «Планета» из Владимирской области, управляющая компания торгового центра, использует одноименный товарный знак. Еще товарный знак «Планета» есть у бизнесмена Азамата Ибатуллина для 35-го класса МКТУ (деятельность магазинов оптовой и розничной торговли), и он решил этим воспользоваться и потребовал от компании 600 000 руб. компенсации..  . Источник новости  . .    
Отметим, что есть исключения, когда указанная норма не действует, в частности: . 1. если право пользования квартирой сохранено за бывшим членом семьи на основании соглашения между собственником и бывшим членом его семьи; . 2. если право пользования квартирой сохранено за бывшим членом семьи на основании решения суда; . 3. если в момент приватизации квартиры бывший член семьи имел равные права пользования квартирой с лицом, ее приватизировавшим.. .     
27.07.2023 БЕСПЛАТНО ОТВЕЧУ НА ВАШИ ВОПРОСЫ С 19:00 ДО 21:00 ПО МЕСТНОМУ ВРЕМЕНИ. .      Пишите сюда в личные сообщения, на адрес электронной почты pro.pravo@inbox.ru. .     
Кто принимает решение, не выслушав противную сторону, поступает несправедливо, хотя бы это решение и было справедливое. .  . ~🍃Ƹ̴Ӂ̴Ʒ.❖Сенека .  . ~🍃 
Предлагаем вам посмотреть запись практического вебинара на котором мы разобрали вопросы, которые возникают у медицинских компаний в ходе оказания услуг: «Врачебная тайна. Что можно? А что нельзя?».. . Этот опыт вы можете внедрить в свою деятельность сразу после просмотра вебинара. Запись можно посмотреть по ссылке: . . . Вопросы, которые разобрали на вебинаре: . 1. Понятие врачебной тайны. И проблемные вопросы в практике.. 2. В каких случаях допускается предоставлять третьим лицам сведения, составляющие врачебную тайну? И как это правильно оформить.. 3. Какая предусмотрена ответственности за разглашение сведений, составляющих врачебную тайну.. 4. Охрана врачебной тайны. Проблемы в части охраны врачебной тайны и варианты их решения.. 5. Интересные и неочевидные кейсы медицинских компаний из практики. . . Провела вебинар эксперт по медицинскому праву, юрисконсульт Отдела права Объединенной Консалтинговой Группы, Виктория Пишенина.. .  
Я редко комментирую обсуждаемые законы... Я далеко не чайлдфри со всеми вытекающими. Но Я категорично против ограничения (бюракратического надзора и контроля) продажи препаратов прерывания беременности, а также запрета проведения абортов в частных клиниках. . . - Нельзя лишать женщину права выбора и оставлять в ситуации - не имения выбора (жизненные обстоятельства бывают абсолютно разные и та же контрацепция не гарантирует защиту от не запланированной/не желанной беременности). . - Качество услуг государственных клиник зачастую уступают частным (из личного опыта: мне, моей матери - ставили неверные диагнозы; моего отца отказывались повсеместно личить и только одна клиника согласилась и поддерживала его жизнь на столько долго насколько по мнению других было невозможно).. - На данный момент у государства недостаточно мер, которые могли бы поддержать стимуляцию к рождению детей (материнский капитал это хорошо, но например системы поддержки и социализации матери после родов и ухода за ребёнком - у нас, просто нет! ) . - Это даст толчок "теневым повитухам" (данную картину и еë последствия мы уже видели/видим в направлении онкологии, когда люди не получая должного внимания и возможности обращаются к всяким "знахаркам/травницам" и лечат рак-груди подорожником). . . Также Я считаю, что мнение, в котором господин Мурашко выразил о "порочной практике" нормального человеческого (логичного и верно прагматичного) развития приводящий к бесплодию ,  невынашеванию, ЭКО - носят субъективный характер и идут в разрез с конституционным правом (41 ст. Конституции РФ) . . .     
За укусы пчёл ответит их собственник.. . Председатель Союза дачников Подмосковья Н. Чаплин, он же депутат Государственной Думы рассказал, что в стране существует положительная судебная практика при обращении в суд из-за укусов соседских пчёл на даче. Суд вправе обязать ответчика убрать пасеку, если пчёлы нанесли  увечья. Как вам такое?. .     
💥Благодаря вмешательству Воткинского межрайонного прокурора местному жителю выплачено пособие на ребенка в размере более 50 тыс. рублей . . ✍Об этом сообщает пресс-служба прокуратуры Удмуртской Республики. . . ✅Воткинской межрайонной прокуратурой по обращению местного жителя проведена проверка исполнения законодательства о порядке назначения ежемесячного пособия в связи с рождением и воспитанием ребенка. . . 📍Установлено, что мужчина неоднократно обращался в Отделение Фонда пенсионного и социального страхования РФ по Удмуртской Республике (Фонд) о назначении указанного пособия. По результатам рассмотрения его заявлений Фондом принимались отказы в связи с информацией о наличии у заявителя и членов его семьи в собственности имущества, размер и количество которого учитывается при определении права на получение такого пособия. Однако по результатам направления межрайонным прокурором повторных запросов в профильные ведомства выявлено, что сведения об имеющейся недвижимости не являются точными. .  . ❗Воткинским межрайонным прокурором управляющему Фондом внесено представление, по результатам рассмотрения которого нарушения закона устранены, заявителю назначено пособие, осуществлены выплаты за предшествующие месяцы в размере более 50 тыс. руб. ​​​​​​​Кроме того, Фондом предприняты меры для улучшения межведомственного взаимодействия.. .     
К способам использования произведения относится переработка произведения. . . «Под переработкой произведения понимается создание производного произведения (обработки, экранизации, аранжировки, инсценировки и тому подобного)».. . ❗️Вывод: для переработки нужно получить согласие автора или иного правообладателя исключительного права на произведение. . . Больше об авторском праве на канале . .  
Трудовое право семинары Екатеринбург. .  Образовательный центр 'РИКОМ' индивидуального предпринимателя Решетниковой Дианы Петровны создан на базе ООО Фирмы «РИКОМ» в целях упрощения бухгалтерского учета, оптимизации налогообложения и большей оперативности. Его создание позволило сохранить не только прежний состав работников и накопленный в течение 30 лет бесценный опыт по оказанию консультационных услуг во многих регионах России (от Краснодара до Дальнего Востока), но и поддерживать низкий уровень цен на проводимые мероприятия при неуклонном расширении спектра и качества оказываемых нами комплексных услуг. . Уникальность наших семинаров в том, что они построены на новейшей законодательной базе, сопровождаются демонстрацией визуальных материалов на экране и имеют исключительно практический характер. Сочетание высокого качества обучения и гибкий подход к решению всех вопросов является основой для долгосрочного сотрудничества. Надеюсь, что Вы станете нашими постоянными клиентами. . . РИКОМ, образовательный центр. . . Контакты:. Тюмень, ул. Федюнинского, дом 30, корпус 3. 8 912-923-16-86. 8 (3452) 74-11-24. . Трудовое право семинары Екатеринбург    
По вине врача Перинатального центра задохнулся и погиб ребенок! . ___________________________________________. Пару лет назад такие заголовки облетели все паблики города. . . С подачи женщины, представившейся родственницей роженицы, имя, фамилия, должность и фотография врача стали «достоянием» общественности. . . Сложность в такой ситуации состоит в том, что пациент может говорить и писать все, что угодно, а врач- нет. Он связан медицинской тайной🤫. . За этим последовал жесточайший буллинг, наиболее активные пользователи Интернета призывали «стрелять таких врачей, купивших дипломы на рынке» и, а принципе, в выражениях никто не стеснялся. . . Врач в итоге из профессии ушел и вынужден был больше года таскаться в Следственный комитет. . . Уголовное дело прекратили (нет состава). . . Провели две экспертизы, одна показала, что вины медицинского персонала в гибели плода нет, вторая- что конкретно врач, о котором я пишу, и операционная бригада в целом, спасли жизнь пациентки и сохранили ее репродуктивное здоровье. . . Но, пациентка пошла в суд требовать многомиллионной компенсации морального вреда. . . И, опять по-новой. Врач доказывает, что он не-верблюд. Юристы истцов всем своим видом демонстрируют, кто тут главный. Судье жалко женщину, потому что она тоже женщина. . . Поэтому цель моя, как юриста, в данном случае, была не уменьшить сумму иска, а прежде всего, не позволить «съесть» своего доверителя участникам процесса, защитить и сделать так, чтобы ни одним негативным словом его имя не прозвучало в решении суда.. . И я отнюдь не считаю, что пациент не прав. При нашем уровне медицины, огромное количество пациентов получают некачественную медицинскую помощь, и их я защищаю тоже!. . Но ответственность должен нести только тот, кто виноват! А иначе, где справедливость? . . Поэтому я призываю медицинское сообщество, отстаивайте себя! Если этого не делает юрист Вашей больницы, отстаивайте себя сами! Не допускайте репутационных потерь и не становитесь следующими Элинами Сушкевич 🙏🏻. ————————————————————.    
Увеличены штрафы за хождение по железнодорожным путям в неустановленных местах.... со 100 до 500 рублей административный штраф за проход по железнодорожным путям в неустановленных местах.. При этом в Москве, Санкт-Петербурге, Ленинградской и Московской областях наказание будет строже: штраф составит 1500 рублей..  
Как грамотно защищать свои финансовые права? . . В серии карточек, подготовленной Банком России совместно со Службой финансового уполномоченного вы найдёте ответ на вопрос.. .     
📌 Правовая почта "Подросток и закон" .  . 💢 Зная свои права, ты знаешь свои законные требования, можешь настаивать на их соблюдении, обращаться за их защитой в суд. . 💢 Зная свои обязанности, ты знаешь, что могут требовать от тебя, законны ли эти требования. . 💢 Зная, за что ты можешь нести ответственность, ты можешь выбирать, быть ли законопослушным гражданином или понести наказание за противозаконные действия. .  .  
Зеленский – об атаке Крымского моста: Для нас это враждебный объект, построенный вне закона, вне международного права и применимых норм. Поэтому это наша цель, и любая цель, которая несет войну, а не мир, должна быть нейтрализована.. .     
  жителей, купивших в ипотеку квартиры в подмосковном ЖК "Леоновский парк", выселяют на улицу: pikabu.ru/story/prislali_poprosili_pridat_oglaske_lyudey_lishayut_kvartir_10250567. . И ещё одна бесчеловечная дыра в законе: у пенсионерки отнимают квартиру, которая была куплена ей ДО оформления банкротства прежней владелицей: . ren.tv/longread/1054122-kvartira-bankrota-stal-izvesten-novyi-sposob-obmana-s-pokupkoi-zhilia. . Должен быть закон: если государство не опротестовало покупку квартиры в течение трёх месяцев с точным основанием, то новый владелец никакой ответственности за старого владельца не несёт, все издержки на государстве, пропустившем сделку, и бывшем владельце! Или надо делать ВСЁ строительство жилья государственным и отменять приватизацию.
👤 О честности юриста. . Расскажет наш юрист Алексей Победкин. . . Полное видео тут: . . ➡️ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru . . 📞 Телефон: +7 499 840 07 00. .    
❓Вправе работодатель отказать в выдаче справки о среднем заработке для центра занятости? .  . ❗Нет, работодатель не вправе отказать в выдаче такой справки. .  . 📃 По письменному заявлению сотрудника работодатель обязан не позднее 3-х рабочих дней со дня подачи заявления выдать сотруднику справку о заработной плате (ст. 62 ТК РФ). .  . 🧑‍⚖ При невыдаче справки работник вправе обратиться с жалобой в трудовую инспекцию, в прокуратуру или в суд. В последнем случае он может взыскать с работодателя еще и . компенсацию морального вреда. .  . ☝Напомним также, что невыдача работнику справки является основанием для привлечения к ответственности по ч. 1 ст. 5.27 КоАП РФ за нарушение трудовых прав. Мера ответственности в этом случае: .  . ✅предупреждение или штраф от 1 000 до 5 000 рублей – для должностных лиц; . ✅штраф от 30 тыс. руб. до 50 тыс. руб. – для организации. .  .  .  . 
Еще один пример из нашей практики. . Дело № 2-829/2023. 33RS0006-01-2023-001123-32.  . РЕШЕНИЕ . ИМЕНЕМ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ . г. Вязники 12 мая 2023 года.  . Вязниковский городской суд Владимирской области в составе: . председательствующего судьи Х.Х.Х, . при секретаре Х.Х.Х., . рассмотрев в открытом судебном заседании гражданское дело по иску Ф.И.О. к администрации муниципального образования Вязниковский район Владимирской области об установлении факта проживания, признании права собственности в порядке приватизации, . УСТАНОВИЛ: . Ф.И.О. обратилась в суд с иском к администрации муниципального образования Вязниковский район Владимирской области, в котором с учетом уточнений поставила вопросы: .  об установлении факта проживания с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ по адресу: <адрес>, . о признании права собственности в порядки приватизации на № долей в праве собственности на жилое помещение – квартиру по адресу: <адрес>-а, <адрес>. .  В обоснование указано, что на основании договора социального найма жилого помещения Ф.И.О. является нанимателем спорного объекта недвижимости. В жилом помещении зарегистрированы Ф.И.О., Д.А. и М.Н. .  Ответчик не имеет возможности заключить договор приватизации квартиры ввиду отсутствия справки о регистрации истца по месту жительства за период с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ. .  Представитель администрации муниципального образования Вязниковский район Владимирской области в судебное заседание не явился, оставив разрешение спора на усмотрение суда. . Истец Ф.И.О., третьи лица, не заявляющие самостоятельных требований относительно предмета спора, Ф.И.О., М.Н. и Н.Н. в судебное заседание не явились, о времени и месте рассмотрения дела извещены судом надлежащим образом, о причинах неявки не сообщили, ходатайств и заявлений не представили. . Исследовав представленные материалы, суд приходит к следующему. . Установлено и не оспаривалось сторонами, что ДД.ММ.ГГГГ между МУП города Вязники «ЖКС» и Ф.И.О. заключен договор № социального найма жилого помещения, согласно которому наймодатель передал нанимателю и членам его семьи в бессрочное владение и пользование находящееся в муниципальной собственности жилое помещение по адресу: <адрес>-а, <адрес>. . Совместно с нанимателем в жилое помещение в качестве членов семьи вселены Ф.И.О. Н.Н и Д.А. . ДД.ММ.ГГГГ администрацией муниципального образования Вязниковский район Владимирской области отказано в предоставлении услуги «Передача жилых помещений муниципального жилищного фонда муниципального образования город Вязники и муниципального образования Вязниковский район Владимирской области в собственность граждан в порядке приватизации» в связи с отсутствием справки о регистрации по месту жительства в период с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ. . В соответствии с адресной справкой УВМ ГУ МВД России по Кемеровской области Ф.И.О. значилась зарегистрированной по адресу: <адрес>, Промышленновский<адрес>, откуда ДД.ММ.ГГГГ убыла в <адрес>. . Исходя из паспорта Ф.И.О., истец ДД.ММ.ГГГГ прописана в <адрес>. .  Оценив в совокупности исследованные доказательства, суд приходит к выводу о постоянном проживании Ф.И.О. в период с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ по адресу: <адрес>. . Статьей 2 Закона от 04.07.1991 № 1541-1 «О приватизации жилого фонда в Российской Федерации» предусмотрено право граждан, занимающих жилые помещения в государственном и муниципальном жилищном фонде, включая жилищный фонд, находящийся в хозяйственном ведении предприятий или оперативном управлении учреждений (ведомственный фонд), на условиях социального найма, приобрести эти помещения в собственность на условиях, предусмотренных указанным Законом, иными нормативными актами Российской Федерации и субъектов Российской Федерации, с согласия всех совместно проживающих совершеннолетних членов семьи, а также несовершеннолетних в возрасте от 14 до 18 лет. . В силу ст. 11 Закона РФ «О приватизации жилищного фонда в РФ», каждый гражданин имеет право на приобретение в собственность бесплатно, в порядке приватизации, жилого помещения в государственном и муниципальном жилищном фонде социального использования один раз. . Согласно представленной ответчиком выписке из ЕГРН спорная доля в квартире находится принадлежит муниципальному образованию Вязниковский район Владимирской области. . Исходя из справки МУП ВО «Бюро технической инвентаризации» от ДД.ММ.ГГГГ и сообщения комитета по жилищным вопросам администрации города Кемерова от ДД.ММ.ГГГГ Ф.И.О. правом бесплатной приватизации жилых помещений на территории <адрес> и <адрес>, а также в <адрес> не пользовалась. . Ф.И.О. Н.Н. и Д.А. не возражают против приватизации квартиры по адресу: <адрес>, на имя Ф.И.О., что подтверждается нотариально удостоверенными согласиями <адрес>, <адрес>1 от ДД.ММ.ГГГГ. Согласно справке ГУП ВО «БТИ» <адрес> ранее значилась по №. . Анализ материалов дела позволяет суду придти к выводу о наличии оснований для удовлетворения исковых требований, поскольку сам по себе факт отсутствия регистрации Ф.И.О. по месту жительства не может лишить истца законом предусмотренной возможности однократной приватизации жилого помещения, занимаемого по договору социального найма, иное было противоречило ст. 40 Конституции РФ, согласно которой каждый имеет право на жилище. . При этом суд учитывает, что федеральное законодательство не связывает право на приватизацию жилого помещения исключительно с наличием регистрации по месту жительства в предшествующий период. Кроме того, судом установлено, что истец в спорный период зарегистрирован по адресу: <адрес>. . На основании вышеизложенного, суд считает исковые требования истца обоснованными и подлежащими удовлетворению. . На основании изложенного, руководствуясь ст.ст. 194-199 ГПК РФ, суд . РЕШИЛ: . исковые требования удовлетворить. . Установить факт проживания Ф.И.О., ДД.ММ.ГГГГ года рождения, в период с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ по адресу: <адрес>. . Признать за Ф.И.О. право собственности на № долей в праве собственности на квартиру, расположенную по адресу: <адрес> .  Решение может быть обжаловано в апелляционном порядке во Владимирский областной суд через Вязниковский городской суд в течение месяца со дня принятия решения в окончательной форме. . Председательствующий Х.Х.Х. . Решение в окончательной форме принято 16.05.2023. . .  проживания собственности#
️Российские «Грады» сорвали наступление ВСУ. . Колонна противника пыталась переправиться на левый берег Днепра, наша артиллерия накрыла его на правом. Ночью по врагу ударила батарея «Градов».. . Бронированные автомобили, КАМАЗы, пехотинцы ВСУ были уничтожены, а остатки подразделений отступили.. .     
Депутат Госдумы от СРЗП Дмитрий Кузнецов обратился к генпрокурору Игорю Краснову с просьбой провести проверку действий Якеменко по статье 5.61 КоАП (оскорбление чести и достоинства): «Никто не имеет права оскорблять девушек. А если допускает ошибку, то должен извиниться. А если не извиняется, то ему должны помочь компетентные органы».. . Вот, в чем дело. Борис Якеменко в одном из очередных эфиров на Соловьёв Live прошёлся по тем, кто высказывался об Игоре Стрелкове. Персонально досталось Анастасии Кашеваровой, которую Якеменко отправил «мыть сортиры в Думу»: «Защищают сейчас они не Стрелкова. Себя защищают, свои «срочносборы». Свои вот эти индульгенции, своё право ещё немного позашибать деньжонок, потому что скоро это всё может кончиться и та же Кашеварова отправится мыть сортиры в Думу. То единственное, что она умеет делать и что всегда делала. И подавать чаёк: «Здрасьте, пожалуйста, горяченький. Вот бумажечки на подпись, будьте добры». Вот всё, что они умеют делать».. . По моему мнению, дело не только в чести Анастасии Кашеваровой (хотя в ней в первую очередь). Считаю недопустимыми разговоры из телевизора о том, что работать уборщицей и официантом — это что-то унизительное.. . .     
X Студенческий юридический форум. . ⌛ Дедлайн регистрации на круглые столы: 25 сентября 2023. 📅 Дата проведения: 9-11 ноября 2023. 📍 МГЮА им. О. Е. Кутафина, Москва. 👥 Подходит для студентов и аспирантов . 📊 Формат участия: очный. . В этом году впервые выходит на международный уровень. Организационный комитет объявляет о старте проекта «СЮФ.International», целью которого является создание международного сообщества молодых юристов. . . Юбилейный X Студенческий юридический форум и проект «СЮФ.International» реализуются в рамках программы стратегического академического лидерства «Приоритет-2030» Университета имени О.Е. Кутафина (МГЮА).. . В рамках Форума будут работать круглые столы, модели суда, мастер-классы, панельные дискуссии и стратегическая сессия по актуальным темам.. . По итогам Форума будет издан сборник научных статей участников, индексируемый в РИНЦ.. . Подробнее:  . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
Левее бери, 10! Ой-ой-ой-ой-ой! Загорелось! Право 5, закрывай!. . Наши бойцы нащупали позицию боевиков в лесополосе на Артёмовском направлении и сожгли хранившиеся там боеприпасы точным попаданием из АГС-17 "Пламя".. .     
Уклонистам-водителям запретили садиться за руль.. . В России с 11 июля 2023 года начал действовать запрет для уклонистов от военной службы управлять транспортам. Речь идёт о лицах из единого реестра воинского учёта, не явившихся по повестке в военкомат.  И это ещё не всё. Уклонистам от призыва в армию или мобилизации запретят сдавать экзамен на получение водительских прав, также им запретят замену водительского удостоверения.  Государство применяет кнут в сфере безопасности страны.. .     
СУПРУГ(А) «ВТИХАРЯ» ПЕРЕОФОРМИЛ СОВМЕСТНО НАЖИТОЕ ИМУЩЕСТВО БЕЗ ВАШЕГО ВЕДОМА! ЧТО ДЕЛАТЬ И КАКОЙ ИСК ПОДАВАТЬ? . . ст.34 СК РФ. . Есть юридические вопросы - пишите лично мне на what’’s/tg +79045957387. . Или в соц сетях: . . . . . .     
💥Сводка изменений законодательства относительно призыва на срочную армейскую службу. .  . За последнее время Государственной думой были внесены ряд поправок в законодательство, регулирующих прохождение срочной службы в армии. Мы собрали их все для Вас в одном посте. .  . ⭕1. Увеличен призывной возраст. . Теперь призыву подлежат граждане в возрасте от 18 до 30 лет. От идеи призывать с 21 года впоследствии отказались. Поправка вступает в силу с 01 января 2024 года. .  . ⭕2. Повестки будут размещаться на портале Госуслуг. Также будет создан единый реестр учета граждан, подлежащих призыву на срочную службу. . Повестки в военкомат в электронной форме дублируются в личные кабинеты граждан в реестре повесток, а через «Госуслуги» рассылаются соответствующие уведомления. Рассылка электронных повесток осуществляется военкоматами в «автоматизированном режиме». Все повестки будут отражаться в новом реестре: каждая будет считаться врученной через 7 дней после появления в реестре, независимо от того, достигла ли она адресата. При этом повестку также можно вручить заказным письмом или лично в руки. .  . ⭕3. На граждан, в отношении которых выписана повестка, вводятся ограничения. . Так, такому гражданину запрещается выезд за границу с даты выписки повестки, он будет обязан сдать свой загранпаспорт. За неявку в течение 20 дней после даты, указанной в повестке предусмотрены меры наказания: запрет на регистрацию ИП и оформление самозанятости, запрет регистрации прав на недвижимость (нельзя будет ее купить, продать или передать), запрет на управление автомобилем и госрегистрацию транспорта, сдача экзамена на водительские права а также отказ в кредитах. Регионы смогут применять дополнительные меры: например, ограничить получение льгот и выплат. .  . ⭕4. Увеличен размер штрафа за неявку в военкомат по повестке. . Данный законопроект еще не принят, но мы следим за развитием ситуации. Штраф за неявку в военкомат по повестке может составить от 10 000 до 30 000 руб., следует из электронной базы Государственной думы. Ранее предлагалось штрафовать за неявку на сумму от 40 000 до 50 000 руб. . Также штрафовать будут, если не сообщить об изменении семейного положения, места жительства или работы. Пока что сумму штрафа предлагают установить в 20 000 руб.. .     
Из-за сбоя в приложении покупатель заплатил за брендовые вещи меньше 3000 рублей. Коллегия судей решила, что так – законно, а причины низких цен потребителя не должны волновать.. . Источник: Справедливо.Центр. .     
📍📍📍Ответственность за подделку протокола ОСС. . С поддельными протоколами собраний собственников будут бороться.. . Нередки случаи, когда управляющие компании принимают непопулярные решения и в оправдание ссылаются на протокол собрания собственников жилья. Потом оказывается, что никто из жильцов о собрании не слышал и протокол не подписывал. Оспорить такое решение можно в суде, но это долго и трудно.. . Изменит ситуацию новый закон. . Теперь всегда можно будет найти ответственное лицо, который понесет наказание в соответствии с УК РФ. . .    
Право на отпуск за первый год работы возникает через шесть месяцев непрерывной работы в компании. Этот отпуск сразу может быть полным, то есть 28 календарных дней. .  . Такое мнение высказал Роструд на сайте «Онлайнинспекция.рф» в ответе на вопрос. .  . Вопрос от подписчика: …согласно статье 122 сотрудник имеет право на ежегодный оплачиваемый отпуск за первый год работы после полугода непрерывной работы у данного работодателя. .  . Сколько дней отпуска обязан предоставить работодатель за первый год работы сотрудника отработавшего непрерывно 6 месяцев 14 дней или все 28 дней (за 1 год)? .  . Ответ, который был предоставлен в рамках консультации: . По истечении 6 месяцев непрерывной работы работник имеет право на использование ежегодного оплачиваемого отпуска в полном размере, то есть продолжительностью не менее 28 календарных дней. Разделение оплачиваемого отпуска возможно только по взаимному согласию работника и работодателя, а не по указанию какой-либо из сторон (в Вашем случае работодателя). .  . Если вы хотите предоставлять работникам, отработавшим всего 6 месяцев, сразу полный отпуск на 28 календарных дней, можете ориентироваться на этот ответ Роструда, который сослался в ответе на статью 122 ТК. .  . Ежегодный оплачиваемый отпуск предоставляется работникам ежегодно, согласно статье 122 ТК. По соглашению сторон оплачиваемый отпуск может быть предоставлен в любое время. .  .  оплачиваемый отпуск .  на отпуск .  .  дни отпуска
10 лет в браке — получи в подарок землю.. . Депутаты Госдумы от ЛДПР выходят с законодательной инициативой о бесплатном предоставлении земельных участков российским семьям после 10 лет брака. В Пермском крае в 2022 году официально зарегистрировали отношения более 18,3 тыс. пар. Количество разводов на 100 браков в Пермском крае составляет 62,69. Как видим, претендентов из наших земляков на земляные подарки не так уж и много.. .    
В Израиле возобновились массовые протесты против законов из пакета так называемой «судебной реформы», продвигаемой правящей ультраправой коалицией во главе с Беньямином Нетаньяху.. . Причиной стал окончательно принятый в понедельник закон об отмене стандарта приемлемости. Новый виток протестов начался еще несколько недель назад, когда скандальный законопроект прошел только первое чтение.. . Проверка на стандарт приемлемости — это право Высшего суда справедливости Израиля (БАГАЦ) отменять любые решения правительства или отдельных министерств, ссылаясь на то, что они не соответствуют духу законодательства страны. Фактически, это дает суду почти бесконтрольное право вето на любые решения властей.. . На это и ссылаются ультраправые власти, обвиняя БАГАЦ в недемократичности и наличии чрезвычайных полномочий. Оппозиция же считает, что это правительство пытается узурпировать власть, а суд занимает непредвзятую позицию, защищая верховенство права в стране.. . Так или иначе, 24 июля решение было принято, и это развязывает ультраправым руки. Несмотря на то, что БАГАЦ пока еще сохраняет некоторые возможности по ограничению действий властей, ключевые полномочия уже начали отменять.. . Дальше коалиция скорее всего изменит порядок назначения судей, а, избавившись от противодействия суда, сможет проводить в жизнь политику в пользу ультраортодоксов, поставив под сомнение условно светский и демократический характер государства.. . Как и предполагалось, выиграв время и дав выдохнуться протестам в январе-апреле, власти вновь вернулись к реформе. На этот раз правительство заручилось поддержкой ультраконсервативных слоев населения, организующих акции в поддержку новых законов.. . Более детально о судебной реформе можно почитать в нашем мартовском разборе.. . Все наши видео мы выкладываем на наш канал на RuTube, а также наших страницах в VK и Дзене.. .  . .     
«Ланцеты» продолжают массово уничтожать вражескую технику по всему фронту. . На 1 видео беспилотник уничтожил вражескую ЗРК "Оса" на правом берегу Днепра.. На 2 — уничтожена еще одна "Оса", но уже в Запорожской области.. На 3 — «Ланцет» поразил вражеский танк Т-72 у Кременной.. На 4 — уничтожена американская гаубица М777 в Запорожской области.. t.me/RVvoenkor. .    
✍ Анна Халатян: "Я всегда гордо заявляла о своей национальной принадлежности, но при этом не могла смириться с фактом, что не умею писать на армянском языке и не знаю историю своей Родины... Я предпринимала множество попыток самостоятельно выучить алфавит, научиться писать и читать. Более того, я всегда чувствовала потребность и необходимость приехать в Армению. И в какой-то момент я нашла способ достичь одновременно нескольких целей посредством переезда из Москвы в Ереван и поступления в Российско-Армянский университет".. . Анна Халатян получила степень бакалавра 👩‍🎓 по направлению "Юриспруденция" в 2021 году и степень магистра по программе "Международное публичное право, Европейское право" в 2023 году в РАУ. . . Анна практикует ⚖️ корпоративное право, право интеллектуальной собственности и информационных технологий, а также предпринимает попытки популяризации защиты персональных данных в РА. Она является членом ОО "Ассоциация юристов интеллектуальной собственности". Мы побеседовали с Анной о сфере ее научных интересов, практическом применении знаний и многом другом. 🔗Интервью читайте на сайте РАУ по ссылке: . .     
[club175444917|ЛДПР Республика Хакасия] .  . ЛДПР в Хакасии открывает Центр правовой поддержки участников СВО и членов их семей .  . 20 июля в 16.00 в Абакане по адресу Щетинкина 19, в помещении Хакасского регионального отделения ЛДПР состоится открытие Центра правовой помощи. .  . Центр будет оказывать правовую поддержку гражданам-участникам СВО и членам их семей по всем отраслям российского законодательства, кроме уголовного и уголовно-процессуального законодательства. .  . Вопросы, с которыми можно обратиться: получение пособий и льгот, бесплатное медицинское обслуживание и санаторно-курортное лечение, льготное получение образования, вопросы трудоустройства и самозанятости, семейное законодательство, гражданские правоотношения, воинский учет, мобилизация и другие. .  .  . 📍Важно отметить, что в Хакасии заявки собираются и направляются для решения в Центральный Аппарат ЛДПР. Первичный ответ можно будет получить в течение трёх дней. .  .     
Какие кредиты нельзя разделить при разводе..  . Семейный кодекс считает нажитое в браке имущество супругов общим. Это касается и обязательств - долгов, кредитов, ипотеки. Как разделить все это при разводе и не остаться с чужими долгами на руках? . Первое, в чем нужно убедиться - в том, что деньги пошли на нужды семьи, а не кого-то из супругов персонально. Второй важный нюанс - наличие согласия второго супруга на получение первым кредита или займа. Если долг был скрыт от партнера, "переложить" на него половину не удастся..  . Если муж, например, взял кредит на ремонт вашей квартиры, долг будет признан общим, а если купил для себя абонемент в спортивный зал - нет. Кроме того, если он приобрел лодку и кучу удочек, а жена сможет доказать в суде, что к увлечению рыбалкой никакого отношения не имела - кредит придется возвращать любителю рыбалки. . . В спорных ситуациях разделом обязательств супругов занимается только суд - так же, как и разделом остального имущества. При принятии решения суд учтет и то, кому достанется приобретенная в кредит вещь после развода. Если общая машина останется у жены, выплачивать остаток автокредита - тоже ей. . .    
Штраф за неявку по повестке увеличат с 3 до 50 тысяч рублей. .    . . ✍🏻 Новые штрафы за неявку по повестке. Комитет Госдумы повысил их до 50 тыс. рублей. . ➡ Подробнее: 
В Центр правовой помощи ЛДПР Калининграда обратился участник СВО. . В столице Калининградской области в ежедневном режиме работает Центр правовой помощи участникам специальной военной операции ЛДПР. . Калининградец Александр Вениаминович приехал домой на заслуженный отпуск после тяжёлых боёв в зоне СВО. И тут выяснилось, что его мама тяжело больна, ухаживать за собой не может. Всё это время пожилой женщине помогали соседки, а сыну она не говорила о своём положении, потому что не хотела беспокоить, ему и так нелегко.. . Об этом боец рассказал помощнику депутата Госдумы Владимиру Мигуленко и координатору Ленинградского района Калининграда Сергею Плужнику во время обращения в Центр правовой помощи участникам специальной военной операции ЛДПР на Мариупольской.. . «Александр хочет, пока мама не поправится, остаться рядом и ухаживать за ней. Мы помогли составить заявление в военный комиссариат. Если там не помогут – подключатся депутаты ЛДПР», - рассказал Владимир Мигуленко.. .     
Сегодня Президент подписал закон о повышении на 5 лет предельного возраста пребывания в запасе. Эта информация НЕ будет спрашиваться на экзамене 🙅🏼‍♂ .  . Как учителя мы внимательно следим за другим потенциальным изменением закона. .  . ☝🏻 Речь о возрасте призыва, который надо знать для ЕГЭ. Министр обороны высказывался о новых возрастных рамках – 21-30 лет. Депутаты Гос Думы сейчас хотят принять – 18-30 лет. Сенаторы их за это критикуют, мол «идёте против воли министра и Президента… не одобрим!» .  . 🤔 Как думаете – какой призывной возраст в итоге утвердят? .  . 
Один миллион рублей молодым семьям на покупку машины.. . Депутаты от ЛДПР разрабатывают законопроект о программе семейного сертификата на покупку новой первой машины отечественного производства. По условиям программы, семьи получат 1 млн рублей на покупку нового автомобиля после рождения первого ребёнка. Чтобы исключить мошенничество, для наиболее ушлых граждан  в программе предусмотрено , что продать машину можно только через 5 лет.. .    
Даже подвергаясь гонениям за отказ следовать языческим культам, христиане были убеждены, что претерпевают наказание хотя и за свою веру, ради Христа, но справедливо, поскольку, нарушив римский закон,ослушавшись  верховную власть, они стали преступниками, «collegii illicit», нелегальным собранием, со всеми вытекающими отсюда последствиями. Рим всегда с недоверием относился к всевозможным общественным корпорациям, видя в них источник грядущих политических волнений. И ночные богослужения неразрешенных законом собраний христиан подпадали под действие сразу нескольких законов, включая sacrilegium («преступление против веры»), crimen laesae majestatis («преступление против государства»), ars magica («занятия волшебством»).. . Римская империя, дитя римского права, живущая единым законом и единой властью, обеспечившая своим гражданам защиту их свобод и интересов, безопасность и само существование, объединившая в своих границах сотни народов и семь цивилизаций, простершаяся от Британии до Палестины, единственно законное государство в Ойкумене, являлась для римлян высшим культом. В ее состав могли входить (и действительно входили) иные общественные союзы, но ни один из них никогда и ни при каких обстоятельствах не мог основываться на других принципах, чем те, которые лежали в основе Римского государства. Церковь, нисколько не конкурируя с государством и не идя наперекор ему, желала лишь распространения на нее законов, которые регулировалось положение других «разрешенных» религий.. . Алексей Величко «Власть в Церкви и государстве». @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
БЕСПРАВИЕ В РОССИЙСКОМ IFBB.. . Данный пост является продолжением предыдущего. Получил обратную связь от многих спортсменов, которые как и я не хотят оплачивать принудительные услуги за обучение по антидопингу и грим. От [id3820409|Александр Вишневский] увы обратной связи не последовало.. .  [club169955043|Федерация бодибилдинга России - ФББР] довольно давно ведет спорную политику. Например, несколько лет назад они за участие в вебкам-деятельности пожизненно исключили из федерации [id23380429|Сергей Миронов]. Однако сотни девушек и парней (например Щукин) из порноиндустрии продолжают оставаться в федерации. Чудеса. Может предложить Сергею вернуть членство через суд?. . Но вернемся к сути - ввиду отсутствия адекватной реакции от российской IFBB завтра направлю обещанные жалобы. Также записался на прием к одному уважаемому депутату по Фрунзенскому району СПб. Вишенкой торта будет визит нашей команды в офис IFBB (с видеопротоколом). . . Своими постами я хочу донести до руководства IFBB, то, что мы готовы участвовать с соревнованиях, но мы не будем платить Вам за, то, что не должны. Мы хотим сами наносить грим без увеличении взноса. И платить за обучение по курсу антидопинг также не вижу смысла.. . 
По поводу блокировки счетов лиц, занимающихся сбором средств в благотворительных целях. . Почему блокируют? . Сбор средств гражданами на частные счета в благотворительных целях в интересах третьих лиц законом не запрещён, но и не определён. Эти процессы непрозрачны и неконтролируемы, и очень часто используются мошенниками. Поэтому повышенное внимание к подобной деятельности со стороны банков, налоговиков и полиции более чем возможно – и законно. Они не знают, на что на самом деле идут эти деньги. . Как минимизировать риск? . 1. «А ты не путай свою личную шерсть с государственной!» . Никогда, ни в коем случае не используйте для сбора средств свой личный счёт, на который вы получаете зарплату, пенсию, пособия и т. д. Откройте другой счёт, причём в другом банке. . 2. Сообщите тем, кто перечисляет вам деньги, что необходимо указать назначение: «Благотворительное пожертвование на …». Степень конкретизации может быть разная, но в дальнейшем на всём пути данные средства должны быть использованы строго в рамках указанного. . 3. Вы должны иметь документальное подтверждение движения собранных средств до конечного благополучателя. Благополучателем может быть либо физическое лицо, непосредственно получающее деньги или имущество (в рамках назначения пожертвования), либо юридическое лицо – благотворительная или иная организация, которая направит пожертвования на назначенные цели. Если на собранные средства вы приобретаете имущество, то у вас должны быть не только чеки на покупку, но и документ, подтверждающий получение этого имущества благополучателем. Документы должны позволить однозначно идентифицировать благополучателя и фиксировать назначение переданных пожертвований, соответствующее указанному теми, кто перечислял деньги. . Гарантирует ли всё это от проблем? . Нет. Но поможет с ними справиться. Например, вернуть деньги, застрявшие на заблокированном счёте, или объясниться с налоговой. . Слишком сложно? Отвлекает от основной задачи? Дело ваше, риск тоже. . Ну и напоследок: «Мыши плакали, кололись, но продолжали пользоваться Сбером». Ну сколько ж можно-то?... .  
Калининградское региональное отделение ЛДПР для всех участников СВО и их близких открыло Центры правовой помощи, где граждане всегда могут обратиться за консультацией и поддержкой. . В приёмной депутата Госдумы Ярослава Нилова в Калининграде на Мариупольской и в штабе ЛДПР на Генделя официально заработали Центры правовой помощи для всех участников СВО и их близких. Граждане всегда могут обратится за консультацией, решить свои проблемы при помощи ЛДПР.. . «Вопрос о необходимости бесплатной юридической поддержки участникам боевых действий депутаты фракции ЛДПР калининградской Облдумы поднимали ещё в 2019 году. Тогда наш призыв был услышан, поправки в закон приняты. И сегодня мы поддерживаем инициативу председателя ЛДПР Леонида Слуцкого об открытии специальных Центров на базе ЛДПР», - прокомментировал руководитель регионального отделения партии, председатель фракции ЛДПР Заксобрания Калининградской области [id51144037|Евгений Мишин].. . В ЛДПР помогут разрешить бойцам СВО и их близким все задачи, которые связаны с правовыми аспектами. Проконсультируют, подскажут порядок действий, окажут помощь в оформлении и составлении документов, добавил партиец.. . Более того, такая работа региональным отделением ЛДПР ведётся уже давно, подчеркнул [id51144037|Евгений Мишин].. . «Буквально ежедневно в приёмную депутата Ярослава Нилова, в штаб ЛДПР и к депутатам ЛДПР Заксобрания обращаются участники СВО. Много обращений от военнослужащих по приобретению статуса ветерана боевых действий, по поводу льгот, выплат, реабилитации. Мы работаем и много помогаем», - сказал [id51144037|Евгений Мишин].. . «Буквально несколько дней назад к нам обратился Алексей Жужин, житель Славска. У бойца СВО проблема в том, что его документы где-то «гуляют», заслуженные награды военнослужащий до сих пор не получил, выплаты по ранению также не выдали. Хотя Алексей был серьезно ранен, проходил долгое лечение в госпиталях, о чём имеются документальные подтверждения, - привёл пример ситуации, с которой часто сталкивается как помощник депутата Госдумы, Владимир Мигуленко. - Сейчас юрист ЛДПР оказывает Жужину правовое сопровождение. Будем решать проблемы калининградца».. . Центр правовой помощи для участников СВО ведёт приём по двум адресам:. . приемная депутата ГД: г.Калининград, ул.Мариупольская, д14Б, суббота с 10:00 до 14:00, ежедневно запись по тел. 8 906 238 8577;. . штаб ЛДПР: г.Калининград, ул. Генделя, д.14, кв.1.  . .     
🌐СОЗИДАТЕЛЬНОЕ ОБЩЕСТВО 🔹ПРАВОВЫЕ ОСНОВАНИЯ ПРОЕКТА .  . Правовые основания деятельности людей в рамках проекта «Созидательное общество» .  . Деятельность по построению Созидательного общества ведётся в строгом соответствии с действующим законодательством, соответствует нормам международного права, в том числе Всеобщей декларации прав человека и Международному пакту о гражданских и политических правах, принятых Генеральной Ассамблеей ООН. .  . Важно отметить, что проект «Созидательное общество» никоим образом не направлен на свержение, противодействие либо вмешательство в деятельность существующей власти, не посягает на суверенитет, территориальную целостность и конституционный строй государств и не предусматривает совершение каких-либо других противоправных действий. .  . Деятельность в рамках проекта «Созидательное общество» направлена на изменение формата взаимоотношений между всеми людьми, не привязана к отдельной стране или странам, является международной и осуществляется с целью полной реализации прав и свобод каждого человека во всём мире. .  . ⭐ Официальный сайт проекта «Созидательное общество»:  .  . ✅ Ваши вопросы по проекту «Созидательное общество» присылайте через телеграм-бот обратной связи  .  . Подписаться t.me/creativesociety_com .  .    
Наше сегодняшнее видео на чрезвычайно важную и актуальную тему! Многие семьи даже не знают своих прав относительно СВО! А должны знать! . .     
Депутат бундестага Севим Дагделен: Всякий раз, когда речь заходит о НАТО, распространяются следующие три мифа. Первый миф: НАТО – это оборонительный союз. Но разве не НАТО в нарушение международного права вело войну против Югославии, бомбя мирных жителей, телеканалы и китайское посольство? Разве не НАТО вело войну в Афганистане в течение 20 лет с гибелью сотен тысяч мирных жителей и военными преступлениями? Разве все это называется обороной? . Второй миф: НАТО — это союз демократий и права. Это уже исторически сложившаяся откровенная ложь. Достаточно вспомнить члена НАТО Португалию с фашистским режимом Салазара и ее жестокими колониальными войнами в Африке. Только за последние годы незаконные войны США и их союзников унесли жизни 4,5 млн. человек, согласно анализу известного американского университета Брауна. Разве так выглядит приверженность международному праву? . Третий миф: НАТО защищает права человека. И это при том, что в Гуантанамо продолжают пытать заключенных, а журналисту Джулиану Ассанжу грозит 175 лет тюрьмы в США за предание гласности военных преступлений, совершенных НАТО по поручению США. Истина проста: кто бы ни был членом НАТО, он участвовал в войне альянса, нацеленного на экспансию и попирающего международное право и права человека. Тот, кто является членом НАТО, теряет свой демократический суверенитет, поскольку гегемонистским проводником его интересов всегда являются США. А тот, кто является членом НАТО, жертвует социальной защищенностью своего населения, проводя массированную политику высоких вооружений. Каждый пятый ребенок в нашей стране сегодня беден, а военный бюджет Германии все растет и растет. Это позор. Давно пора расторгнуть этот убийственный военный пакт. Спустя 78 лет США пора вывести свои войска, включая ядерное оружие, из Германии. Нам нужен мир, а не НАТО.. .     
Беспредел военкомов в Днепропетровске. . . 6 палачей в военной форме бегают за парнем в парке, где отдыхают люди. . .  "Они бьют его! Они не имеют права", - говорит оператор за кадром.. .     
Свобода слова, мысли и убеждения - это фундаментальная основа гражданских и политических прав человека, которые позволяют обществу двигаться вперёд. . . «Каждому гарантируется свобода мысли и слова. ... Гарантируется свобода массовой информации. Цензура запрещается.» . . Статья 29 Конституции Российской Федерации 1993 г.. .   
Право собственности в судебном порядке Севастополь. . Адвокат Кирюников Алексей Викторович.. . Адвокат, юрист, магистр права Кирюников Алексей Викторович работает более 20 лет, чтобы предложить Вам эффективные варианты решения проблемы.. . Важно не кто прав, а у кого лучше услуги юриста, ведь свою правоту надлежит еще доказать.. . Недостаточно прочитать несколько статей законов, чтобы умело сражаться в суде. Просто чтение руководства по вождению автомобиля едва ли сделает хорошим водителем. Также в юриспруденции - надо обладать соответствующим мастерством.. . Адвокат Кирюников Алексей Викторович. . . Контакты:. Телефон:. +7 (978) 74-72-333. . Пн.-Сб. 09:00 - 20:00 Совет по телефону бесплатно. . г. Севастополь, Дм. Ульянова, 2а, оф.2. (адвокатский кабинет). . г. Симферополь, Толстого, 31, оф.1. (переговорная комната). . Право собственности в судебном порядке Севастополь     
Право и рабство. . . В древности экономические общественные отношения были на довольно примитивном уровне развития, технологии сильно отставали от нашего современного мира, а в области законодательства и вовсе существовали категории населения, которые не имели человеческих прав, они назывались рабами. . Рабство в Древнем мире не было чем то особенным, оно часто выступало своеобразным показателем экономического развития цивилизации: чем больше рабов, тем выше производительность труда в государстве. Рабы по законам того времени не были наделены реальными правами, они становились собственностью хозяина и были вынуждены выполнять трудовые работы на благо общества. Рабов можно было наказывать, вгонять в долговое рабство, использовать как продукт человеческой деятельности. Говоря о положении рабов можно привести вырезку из законов Вавилонского царства Хаммурапи: Рабы (вáрдум) были бесправными объектами права, собственностью своих хозяев, основным видом движимого имущества, их часто продавали, дарили, обменивали на другое имущество (ст. 278-282). Покупатель мог перепродать раба, кому хотел. По отношению к хозяину у рабов были только одни обязанности, но никаких прав. Раб находился в полной власти своего хозяина и целиком зависел от его каприза. Раб как объект права не мог иметь собственного имущества, заключать договоры, приобретать и отчуждать имущество, вступать в брак, защищать интересы в суде, то есть предъявлять иск и быть ответчиком, выступать свидетелем в суде.. . Подобные законы существовали и в других государствах, так в более позднем Риме рабство устанавливалось в случае: . . – рождения от матери-рабыни (если отец – раб, а мать – свободная, то ребенок не признавался рабом);. . – пленения или захвата негражданина Рима;. . – продажи в рабство (только в древнейшую эпоху);. . – присуждения к смертной казни или к бессрочным работам в рудниках.. . Правовой статус раба всë же изменялся со временем в более гуманную сторону. Так раба было запрещено убивать бессознательно, раба было запрещено отдавать в гладиаторы без разрешения магистрата. К старости раб мог получить свободу, а в более поздние времена могли даже рассчитывать на часть имущества рабовладельца,  т. е. некоторые имущественные права. Однако рабство никуда не уходило на протяжении многих столетий, особо жестоким оно было в странах Восточных деспотий, где у рабов было реально мало возможностей себя реализовать в жизни и получить свободу. В Древнем Китае рабов по закону использовали как бесплатную рабочую силу, но особенностью было то, что рабовладельцем мог быть не только человек, но и само государство. В Поднебесной существовали четыре категории рабов: военнопленные, рабы, взятые в дань государством, проданные в рабство за долги и преступники. Вся эта система была строго разделена, чтобы государство могло эффективно управлять рабами и использовать их в строительстве сооружений и может даже в войне против соседних государств. . . В XIX веке рабство начало постепенно исчезать, если до этого столетиями продолжалась работорговля (вывоз людей из одних мест в других и их продажа), то в это время люди начали задаваться вопросом о смысле рабства и работорговли. Противоречия были сильны в обществе, многие просветители предлагали избавиться от рабства, как от пережитка феодальной системы и закрепощения людей. В США отмена рабства стала одной из причин для разжигания настоящей Гражданской войны между рабовладельческим Югом и индустриальным Севером. Рабство по итоге в США было отменено подписанием особой декларации президентом Авраамом Линкольном, но в других странах, особенно азиатских рабство вам ещё существовало, особенно в бедных аграрных феодальных монархиях. По всему миру возникали объединения против рабства, многие авторы всерьёз поднимали тему эксплуатации человеческого труда, что разумеется не увеличивало престиж рабства, а наоборот его снижало. Сейчас рабство нам кажется архаичным, чем то далëким от современного мира, где всё же господствуют идеи гуманизма и любви, но всего каких-то нескольо столетий назад оно было реальной проблемой, бороться с ним было сложно, так как рабство и торговля рабами приносили солидные деньги государству. Но даже сейчас рабство никуда не ушло, как не исчез и расизм по отношению к человеку, дискриминация по разным признакам. Хотя в законах большинства стран прописано что каждый человек свободен на деле это не так, рабство всë его практикуется, людей по-прежнему вгоняют в долги, продают за рубеж, особенно красивых девушек и получают на этом бизнесе большие деньги. Поэтому нам нельзя забывать что всё человеческие проблемы, связанные с обществом созданы нами, а значит нам их и решать. . .          
.  В Палимовской сельской модельной библиотеке  для   читателей и гостей подготовили информационный стенд «Будущее России - за вами». . Цель и задача работы информационного стенда- привлечь внимание к выборам, повысить гражданскую ответственность и сформировать активную жизненную позицию молодого поколения. . . Данное мероприятие  направлено на повышение правовой культуры избирателей и  способствует нашим читателям (будущим избирателям) пополнить свои знания в области избирательного права.
На календаре - лето, начинается активный отпускной сезон! . Собрали все, что нужно знать об отпуске ☀ . . Уважаемые соседи! Если посты интересны - не забывайте про ❤ и репост близким.  . ❓На сколько дней можно взять отпуск? . Уходить сразу на 28 дней – необязательно. Отпуск можно разделить на части, но одна из них должна быть не меньше 14 дней. . ❗Важно: у отдельных категорий работников оплачиваемый отпуск может быть больше. .  . ❓ А заявление на отпуск надо писать? . Нет. Заявление на отпуск пишется, только если вы идете в него не по графику. .  . ❓ Что такое график отпусков и зачем он нужен? . График отпусков на год составляется работодателем не позднее чем за 2 недели до его начала. Сотрудникам надо напомнить о времени начала отпуска под роспись, не позднее чем за 2 недели до его начала. . Благодаря графику, работник может спланировать отдых, а начальник – работу на время его отсутствия. .  . ❓А если я заболел в отпуске? . Если в оплачиваемом отпуске вы заболели – дни отдыха можно продлить или перенести. . При таком продлении отпуска число его дней не меняется, поэтому работодатель не должен пересчитывать выплаченные отпускные. .  . ❓ Получается, если я сменил работу весной, останусь без отпуска летом? . По правилам, в первый отпуск уйти можно уже через 6 месяцев после трудоустройства. Но, если работодатель отпустит, можно будет отдохнуть раньше. .  . ❓ Кто может уйти в отпуск раньше 6 месяцев? . ✔ Женщины – перед отпуском по беременности и родам или непосредственно после него. . ✔ Работающий муж, если жена в отпуске по беременности и родам. . ✔ Усыновители детей в возрасте до 3-х месяцев. . ✔ Работники до 18 лет. . ✔ Совместители, если отпуск предоставлен на основной работе. . .     
Поучился очередной раз.. Решил разобраться во внешнеторговых сделках.. Очень любопытно, много нового узнал.. Стало более понятно, как устроено международное право.. .   
МАТЕРИАЛЬНЫЕ ЦЕННОСТИ ПАЦИЕНТА: КТО ЗА НИХ ОТВЕЧАЕТ? . . В настоящее время порядок приема, хранения и выдачи вещей, денег, денежных документов и ценностей, принадлежащих пациентам, регламентируется п. 23.2 Отраслевых особенностей бюджетного учета в системе здравоохранения Российской Федерации (направлены письмом Министерства здравоохранения и социального развития РФ от 12.07.2007 г. № 5435-РХ). Так, согласно данному документу, обязанность обеспечить сохранность принятых от больных вещей, денег, денежных документов, документов и ценностей в оборудованных в установленном порядке помещениях, на складах (в кладовых), в сейфах, железных шкафах возлагается на руководителя медицинской организации. . . При этом прием на хранение наличных денег, денежных документов, вещей, ценностей, документов (паспорт, личное удостоверение, военный билет, трудовая книжка, сберегательная книжка и др.) больных оформляется Квитанцией на прием вещей и ценностей от больного ф. N 5-МЗ (в настоящее время – устарела вследствие отмены утверждающего её приказа, но может использоваться как типовая форма), которая оформляется дежурной медицинской сестрой в трех экземплярах. При этом первый экземпляр Квитанции передается лицу, ответственному за хранение документов, второй - прилагается к истории болезни или вручается больному, третий - передается старшей медицинской сестре.. . Также в документе отмечается, что для обеспечения своевременной выдачи больным вещей, денег, денежных документов и ценностей, находящихся на хранении в учреждении здравоохранения, старшие медицинские сестры отделений ежедневно, в установленное в учреждении время, передают ответственным за хранение имущества сотрудникам списки лиц, подлежащих выписке на следующий день. Выдача денег, денежных документов, вещей, ценностей, документов больным производится на основании их письменных заявлений, подписанных заведующим отделением и старшей медицинской сестрой.. . Особо стоит отметить, что документ прямо предписывает, что с работниками, принимающими вещи, деньги, документы, денежные документы от больных заключается договор о полной материальной ответственности по типовой форме, утв. Постановлением Минтруда РФ от 31.12. 2002 г. № 85.. . Таким образом, лицом, ответственным за хранение ценностей, полученных от пациента, необязательно должны являться медсёстры, а будут являться те лица, с которыми медицинская организация заключила договор о полной материальной ответственности( в реалии - медсестры).. .  судебная практика (Определение СК по гражданским делам Девятого кассационного суда общей юрисдикции от 28.07.2022 г. по делу № 8Г-6389/2022[88-6857/2022]), когда медсестра приёмного покоя попыталась оспорить дополнение её должностной инструкции абзацем следующего содержания: «12. При оформлении граждан в стационар принимает на хранение материальные ценности и документы, которые впоследствии передает старшей медицинской сестре подразделения, а также оформляет ведомость учета денежных средств для сдачи в бухгалтерию учреждения". Также раздел 4 "Ответственность" дополнен словами "а также несет полную материальную ответственность за принятые документы, материальные ценности и денежные средства"». Судебная практика позволяет возложить обязанность на медсестер .
ЛДПР в Хакасии открывает Центр правовой поддержки участников СВО и членов их семей.  . 20 июля в 16.00 в Абакане по адресу Щетинкина 19, в помещении Хакасского регионального отделения ЛДПР состоится открытие Центра правовой помощи..  . Центр будет оказывать правовую поддержку гражданам-участникам СВО и членам их семей по всем отраслям российского законодательства, кроме уголовного и уголовно-процессуального законодательства..  . Вопросы, с которыми можно обратиться: получение пособий и льгот, бесплатное медицинское обслуживание и санаторно-курортное лечение, льготное получение образования, вопросы трудоустройства и самозанятости, семейное законодательство, гражданские правоотношения, воинский учет, мобилизация и другие. . .  . 📍Важно отметить, что в Хакасии заявки собираются и направляются для решения в Центральный Аппарат ЛДПР. Первичный ответ можно будет получить в течение трёх дней..  .     
Научно-практическая конференция по крайне интересной теме «Актуальные проблемы наследования цифровых активов». . 📅Дата проведения: 29 сентября 2023 года. ⌛Дедлайн: 5 сентября 2023 года. 📍НИУ ВШЭ, Москва. . 👩‍💻К участию в конференции приглашаются российские и иностранные ученые, преподаватели ведущих вузов, специалисты-практики, аспиранты и студенты.. . В ходе конференции планируется обсуждение следующих вопросов:. . процедура наследования цифровых прав;. . переход наследникам аккаунтов в социальных сетях;. . охрана наследственного имущества при наследовании цифровых активов;. . наследование цифровых активов и корпоративных прав;. . наследственный договор и наследование цифровых активов;. . взаимодействие нотариата и операторов информационных систем в ситуации наследования цифровых активов;. . соотношение тайны частной жизни и права на переход цифровых активов по наследству;. . защита нематериальных благ и личных неимущественных прав умершего владельца учетных записей в интернете его наследниками;. . иностранный опыт регулирования наследования цифровых активов.. . Для участия в конференции необходимо до 5 сентября 2023 года (включительно):. • зарегистрироваться;. • заполнить заявку;. • прикрепить тезисы, оформленные в соответствии с требованиями (см. информационное письмо). . Подробнее:. . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung . . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
 . . Французские законодатели предоставили полицейским полномочия удаленно активировать камеру, микрофон и GPS их телефонов, ноутбуков и автомобилей. Отдельного внимания заслуживает комментарий министра юстиции Франции: «Мы далеки от 1984. Жизни людей будут спасены этим законом». Подобная попытка откреститься от ассоциаций с Оруэллской антиутопией говорит о том, что именно с ней граждане Пятой республики ассоциируют законодательные нововведения. Ну и как всегда хочется отметить двойной стандарт: уличные камеры с распознаваний лиц в России — это «кибер-гулаг» в тоталитарном государстве, а удалённая активация персональных устройств во Франции — это добросовестная мера, направленная на спасение жизней в свободолюбивой и демократической стране.. . 
В рамках реализации мероприятий проекта "Право +" в июне сотрудниками фонда "Независимость" осуществилено социальное сопровождение представителей целевых групп - граждан, оказавшихся в трудной жизненной ситуации. .  . Реализовано сопровождение людей в центр СПИДа на обследование, в травмпункт, а также сотрудники оказали адресную помощь семье инвалидов, где провели консультацию и вручили гуманитарные наборы. Во всех профильных учреждениях распространяются представителями фонда информационные материалы о работе проекта и оказываемых услугах НОБФ "Независимость". . Идём дальше, впереди только лучшее! .  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! .  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
"В России достаточно боеприпасов кассетного типа, которые мы до этого не применяли, у нас не было такой необходимости. Но мы оставляем за собой право на зеркальные действия", —  Путин о передаче Киеву западных кассетных боеприпасов.. . [club188252120|@sputniklive] & [club221173133|@zarubinreporter]. .     
Как работник может защитить свои трудовые права. . Поскольку на работе мы проводим большую часть своего времени, то необходимо знать какие обязанности на вас возлагаются и какие права вы имеете.. . Трудовые права и законные интересы работников могут быть нарушены, например:. - работодатель в одностороннем порядке изменил условия договора (ст. 74 ТК РФ); . - работодатель требует представления документов, не предусмотренных законодательством (ст. 65 ТК РФ); . - задерживает выплату зарплаты (ст. 142 ТК РФ); . - взыскивает из заработной платы штраф (ст. 137 ТК РФ); . - не обеспечивает безопасных условий труда, в т.ч. не выдает СИЗ (ст. 216.1 ТК РФ);. - незаконно увольняет и др.. . В случае нарушения трудовых прав работник может защищаться как самостоятельно, так и с помощью государственных органов, профсоюзов и через суд.. . Если работник решит самостоятельно защищать свои интересы, то ему необходимо в письменном виде заявить работодателю о нарушениях, например, когда от него требуют выполнения работы, не предусмотренной договором или когда выполнение порученной работы может угрожать его жизни и здоровью.. . В случае, если данный способ не был эффективен, или у работника недостаточно знания для правильного изложения фактов, то лучше обратиться в органы по защите трудовых прав работников:. - Комиссия по трудовым спорам (КТС) организации (ст. 384–390 ТК РФ) . Ситуация (спор) рассматривается непосредственно в организации представителями работодателя и работников (профсоюзом).. .  - Федеральная служба по труду и занятости (Роструд) (ст. 354–365 ТК РФ). Представительство в регионе.. . - Профсоюз (ст. 370–378 ТК РФ).. Для этого первоначально обращаться надо в первичную профсоюзную организацию, действующую в Вашей организации, а также можно получить консультацию в вышестоящей организации отраслевого профсоюза (например у нас) по всем вопросам трудового законодательства (в т.ч. по охране труда), написании заявлений к работодателю, организации проверки по факту обращения, выдача представлений работодателю, инициирование проверки по факту нарушения гос.органами, сопровождение в суде и т.д.. . - Прокуратура (ст. 10 ФЗ № 2202-1 от 17.01.1992 «О прокуратуре РФ») . - Суд (ст. 390–393 ТК РФ). . Выбирает способ защиты работник.. Данные органы обладают различными полномочиями. . Если причина, по которой работник вынужден защищать свои права еще и является нарушением трудового законодательства (факт нарушения будет установлен), то работодателя могут наказать за нарушение как административно, так и уголовно.. . // Член профсоюза может получить консультацию и помощь в нашей Межрегиональной организации.  . Наш телефон:571-77-75. . , 
Лицензирование работы с персональными данными. . Роскомнадзор хочет вставить огромную палку в колеса абсолютно всех юридических лиц и ИП. Сейчас обсуждаются возможные изменения в закон о персональных данных. . . Он предлагает лицензировать работу с персональными данными. Сейчас надо просто подать заявление о начале работы с персональными данными. Роскомнадзор хочет лицензию. Казалось бы для обычного пользователя – это благо: утечки прекратятся, а ответственность станет выше. . . Но…. нет. . . Если вы когда-то работали с данными, хоть раз знакомились с папкой документов по обработке персональных данных. То станет ясно, что инициатива добавит дополнительных расходов для всех. . . Так как для обработки персональных данных нужно аттестованное рабочее место. А знаете сколько стоит подготовить место и пройти аттестацию? В Москве цены начинается от 200 тыс рублей за одно место. При работе на 5 компьютерах – от миллиона. . . Эти требования есть в законе, их никто не отменял. Но малый и средний бизнес не выполняет их. Во-первых, проверки отменены. Во-вторых, легче заплатить штраф по части 6 статьи 13.12 КоАП РФ (штраф до пятнадцати тысяч рублей). В-третьих, многие ограничиваются просто сбором согласия на обработку данных. . . При лицензировании сто процентов будет требование о наличии аттестованных рабочих мест. . . Постоянные утечки данных и необходимость иметь кучу положений, регламентов и так далее говорит обо одном: нужны другие решения в данной области. . . Лицензирование никак не поможет от утечки данных, когда в даркнете можно купить данные из государственных информационных систем. . .   
Twitter начала делиться доходом от рекламы с авторами контента. .  Социальная сеть Twitter начала выплачивать авторам популярных твитов часть дохода, полученного от рекламы, которая демонстрируется в ответах на их публикации. Право на участие в программе имеют подписчики Twitter Blue, чьи твиты просматривались более 5 млн раз в месяц в течение последних трёх месяцев. Источник изображения: PhotoMIX-Company / Pixabay. .   сеть . . ⭐️ Все игровые новости в телеграм - . 🔥 Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
Упрямый пенсионер потерял миллион рублей.. . По сообщениям СМИ, полицейские из Уфы дважды пытались убедить пенсионера не переводить мошенникам миллион рублей, но он все равно это сделал. Впоследствии мужчина признался, что не думал, что может стать жертвой мошенничества. Как говорится, дуракам закон не писан.. .     
Стипендия для молодых учёных в области международного права. . ⏳ Дедлайн подачи заявок: 15 августа 2023. 📅 Срок предоставления стипендии: от 3 до 6 месяцев с возможностью однократного продления не более чем на 3 месяца. 📩 Заявки направляются на почту scholarship@iclrc.ru с прикреплением необходимых документов (см. на сайте) . 💰 Размер стипендии: 60 000 рублей в месяц (в отдельных случаях размер стипендии может быть увеличен до 80 000 рублей в месяц с учётом материального положения стипендиата). ❗Стипендиат не вправе принимать участие в конкурсе на соискание премии «Международное право в XXI веке» в течение двух лет после завершения стипендиальной программы. . Стипендиатом может стать исследователь в возрасте до 35 лет, имеющий юридическое образование и окончивший обучение в магистратуре или специалитете. Стипендия также может быть предоставлена студенту магистратуры, продемонстрировавшему глубокую заинтересованность в исследовании вопросов международного публичного права и наличие достаточных компетенций для подготовки качественной работы. . . Будущее исследование должно затрагивать одно или несколько из перечисленных направлений:. 📌 изменение климата и международное право (повышение уровня моря и международное право; изменение климата и вопросы прав человека, миграции; изменение климата и вопросы международно-правовой ответственности; иное); . 📌 вспомогательные средства для определения норм международного права / вспомогательные источники международного права; . 📌 международные договоры, иные юридически обязывающие соглашения, договорённости, не являющиеся юридически обязывающими; . 📌 искусственный интеллект и международное право; . 📌 ЕАЭС и международное право; . 📌 реформа системы урегулирования споров между инвесторами и государствами.. . Подробнее:  . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
️В Европе признают – мир возможен только на условиях России.. . Депутат Европарламента призвал прекратить поставки оружия Украине и принять требования Москвы. . . Европа должна двигаться в сторону установления мира. Для этого необходимо прекратить огонь, признать права русскоязычного населения на Украине и законные требования безопасности России.. .    
⚡НОВЫЕ ОПЦИИ НА ГОСУСЛУГАХ С ИЮЛЯ 2023г.. . ✅Запись на прием к нотариусу. Опция позволяет не только выбрать подходящую нотариальную контору и ознакомиться с перечнем необходимых документов, но и заранее направить их на проверку нотариусу.. ➡️Восемь субъектов уже подключились к сервису — Белгородская, Ивановская, Калужская, Омская, Ростовская области, Алтайский и Краснодарский край, ХМАО. Но запись доступна не для всех нотариальных действий.. ✅Взаимодействие с налоговой инспекцией.. Налогоплательщики-физлица смогут через портал обмениваться с налоговыми органами электронными документами.. Для этого необходимо оформить заявление о необходимости получения документов от налоговых органов в электронной форме. Также есть возможность отказа от такого порядка обмена документами.. ✅Оформление страховой выплаты по европротоколу.. С 15 июля водители смогут отправлять и получать документы для выплаты или ремонта без посещения страховой компании. Страховщик согласует с заявителем время и место для проведения осмотра автомобиля, необходимое уведомление также направят в личный кабинет.. ✅Подтверждение для получения пенсии.. Можно будет подтверждать факт нахождения в живых для продления выплаты пенсии. Напомним, делать это нужно ежегодно. В первую очередь это касается россиян, уехавших в страны, с которыми у России нет международного договора о выплате пенсий.. 📱Используете Госуслуги? Как вам изменения?. #
💥Недавно Арбитражный суд Тюменской области вынес решение в интересах нашего клиента, снизив неустойку в 40 раз! .  . ❓Суть дела: подрядчик выполнил работы с просрочкой по объективным причинам (объект не был готов к работам по вине Заказчика), при этом работы не приостанавливал, письма не писал, как следствие, ему была начислена неустойка в размере более 1 миллиона рублей. .  . ❗Особенности: в договоре за нарушения со стороны подрядчика была установлена неустойка в размере 0,1% от суммы просроченного обязательства, а вот для заказчика – всего лишь 0,025%. .  . Наши юристам удалось убедить суд, что просрочка возникла не по вине подрядчика, а также доказать несоразмерность начисленной неустойки последствиям просрочки. При этом работы были выполнены качественно, требование об уплате неустойки заказчик не предъявлял, пока мы не обратились с первоначальным иском в суд. .  . ✅В итоге суд снизил неустойку до 26 тысяч, обратив особое внимание на необходимость обеспечения баланса между мерой ответственности и оценкой действительного размера ущерба, причиненного в результате нарушения обязательства, а также недопустимости использования неустойки как средства обогащения. .  . ⚠Напоминаем, что лучше всего отстаивать свои интересы на стадии заключения договора (составлять протоколы разногласий, вести переговоры). Если не получилось на стадии заключения договора, старайтесь в суде доказать неравноценность договорных положений. . .    
Украина имеет право на обеспечение безопасности, но она не должна ухудшать безопасность других стран — Путин. . Любая страна имеет право на то, чтобы обеспечивать безопасность. В праве выбирать тот способ, который считает правильным. Есть одно ограничение - достигая безопасность одной страны, не должны создаваться угрозы для другой. .     
  . . Нужно срочно подключать двухфакторную аутентификацию (с смс-кодом) в Госуслугах:. . gosuslugi.ru/help/faq/login/16624. . Женщине кто-то оформил 40k займов, в возбуждении уголовного дела отказали, даже справку о факте взлома не выдают.
Рубрика "Страшно, очень страшно" . . ❇️ Способ запугивания родителей законопроектом 10С:. . Родители, кто не делает прививки своим детям, обратите внимание. Если примут это понятие "добросовестный родитель" То вы почти автоматом станете недобросовестными родителями. . ✅ Ответ:. . Прививки по закону добровольные. Законом не предписаны как обязанность никому. Ни один родитель по закону не обязан привить своего ребёнка ни одной вакциной. А "недобросовестное поведение родителя - это поведение, нарушающее права и ЗАКОННЫЕ интересы ребёнка". То есть по закону как раз не может быть ЗАКОННОГО интереса ребёнка прививаться. 10С наоборот защищает от вакцинаторского произвола.. . Потому что как раз в исходной, сегодняшней версии Семейного кодекса родитель обязан действовать не просто в согласии с ЗАКОННЫМИ интересами ребёнка, а в согласии с некими неясного рода "интересами", то есть как раз сейчас опека имеет возможность обвинить родителя в том, что он не прививает ребёнка, чем нарушает его "интересы" (так как их понимает тётенька из опеки или из прививочного кабинета).  
А вы видите знак охраны авторского права?. . Ответ в комментариях. . . Больше об авторском праве у меня на канале . . . .     
Сегодня предлагаю рассмотреть, что же будет с исключительным правом на произведение при продаже оригинала. . 1️⃣ Если автор продает или дарит оригинал своей картины, тт исключительное право на произведение сохраняется за автором, если договором не предусмотрено иное.. . 2️⃣ Если другой собственник, не являющийся автором оригинала, но обладающий исключительным правом на произведение, продась или подарит оригинал, то исключительное право на произведение переходит к приобретателю оригинала произведения, если договором не предусмотрено иное.. . Больше об авторском праве у меня на канале  . .     
Украина просит помиловать Михаила Саакашвили. ========================================. Украинский депутат Ярослав Железняк заявил, что Верховная Рада призвала президента Грузии Саломе Зурабишвили помиловать бывшего президента Михаила Саакашвили.. . «Рада обратилась (№9491) к президенту Грузии Саломе Зурабишвили и парламентам государств-членов ЕС по поводу необходимости осуществить гуманитарный акт и помиловать третьего президента Грузии (2004—2013), гражданина Украины Михаила Николозовича Саакашвили», — отметил Железняк.. . Верховная Рада Украины призвала Зурабишвили предоставить уполномоченному украинского парламента по правам человека доступ к Саакашвили, помиловать бывшего президента Грузии из-за тяжёлого физического состояния. Также Рада призвала парламенты стран ЕС принять соответствующие решение о необходимости помиловать Саакашвили.. . Просьбы об освобождении Саакашвили появились на фоне его крайне нездорового внешнего вида. На слушаниях в суде политик появился на экране монитора, выступая в формате видеосвязи, в очень истощённом состоянии.. . Михаил Саакашвили был задержан в Грузии 1 октября 2021 года, он является фигурантом нескольких уголовных дел. Политика заочно осудили по делам об убийстве банкира Сандро Гиргвлиани и об избиении депутата Валерия Гелашвили. В первом случае Саакашвили приговорили к трём годам лишения свободы, во втором — к шести. Кроме того, он является фигурантом дел о разгоне оппозиционного митинга 7 ноября 2007 года, о погроме телекомпании «Имеди», о растрате средств из госбюджета и о незаконном пересечении границы — их пока рассматривают суды. Премьер Грузии Ираклий Гарибашвили заявил, что Саакашвили надолго останется в тюрьме, он будет отбывать весь положенный срок.. . antifa. ИА «Антифашист». 14.07.2023.      . . 
Необычный обзор на UDC cafe. . Небольшая предыстория - вчера подруга позвала меня в кафе со словами, что у них вкусно и в меню картины Айвазовского. . . Тут я вспомнила, что давно хотела почитать про музейное право, и вот как раз нашелся повод. . . ❓Законно ли в меню размещать картину? . . С одной стороны, если произведение перешло в общественное достояние (по общему правилу если прошло 70 лет после смерти автора), то оно может свободно использоваться любым лицом без чьего-либо согласия или разрешения и без выплаты авторского вознаграждения (ст.1282 ГК РФ). . . ❗️Но, если вдруг такое произведение находится в музейном фонде, то начинают действовать нормы музейного права. . . Так предприятия, учреждения и организации могут изготавливать и реализовывать продукцию (в том числе рекламную) с изображением (воспроизведением) объектов культуры и культурного достояния, деятелей культуры при наличии официального разрешения владельцев и изображаемых лиц.. . Передача прав на использование в коммерческих целях воспроизведений музейных предметов и музейных коллекций, включенных в состав Музейного фонда Российской Федерации и находящихся в музеях в Российской Федерации, осуществляется музеями в порядке, установленном собственником музейных предметов и музейных коллекций.. . Я не поленилась, нашла в каталоге картину Айвазовского «Севастополь». Она находится в музейном фонде и хранится в Липецком областном краеведческом музее. . . Размещение в меню изображения картины можно рассматривать как использование в коммерческих целях, поэтому нужно разрешение музея. Вот такая история получается…. . Больше об авторском праве для художников на моем канале  . .   
⚡️⚡️⚡️660 ПОДПИСЧИКОВ В СООБЩЕСТВЕ СОЮЗА ЮРИСТОВ-БЛОГЕРОВ!. . БЛАГОДАРИМ ВАС ЗА ВАШУ ПОДДЕРЖКУ!. . НАША ГЛАВНАЯ ЗАДАЧА - РАЗМЕЩЕНИЕ КАЧЕСТВЕННОГО ПРАВОВОГО КОНТЕНТА В СЕТИ «ИНТЕРНЕТ»🧑🏻‍💻👨🏼‍💻👩🏻‍💼. . 🔎ЧЛЕНЫ СОЮЗА ЮРИСТОВ-БЛОГЕРОВ КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ ДЕЛЯТСЯ С ЧИТАТЕЛЯМИ И ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМИ СЕТИ «ИНТЕРНЕТ» СВОИМИ ЭКСПЕРТНЫМИ КОММЕНТАРИЯМИ ПО ВОПРОСАМ ВАШИХ ПРАВ. . ⚡️КОММЕНТАРИИ ЧЛЕНОВ СОЮЗА ЮРИСТОВ-БЛОГЕРОВ УЖЕ ОПУБЛИКОВАНЫ:. . ✅В РОССИЙСКОЙ ГАЗЕТЕ. . ✅РБК ПРО. . ✅ В АДВОКАТСКОЙ ГАЗЕТЕ. . ✅ НА КРУПНОМ ПРАВОВОМ ПОРТАЛЕ LEGAL BULLETIN. . ✅НА ПОРТАЛЕ R NEWS. . ✅ НА ПОРТАЛЕ ТАЙНЫ ЗВЕЗД АСТРО. . 🎤МЫ ОТКРЫТЫ К ВЗАИМОДЕЙСТВИЮ И СОТРУДНИЧЕСТВУ  СО СМИ📰. .     
Продавец-консультант продуктовой лавки в Химках в течение года не может уволиться с работы. Оказывается, что в России возникают трудности не только с поиском работы, но и с увольнением. Жительница Химок уже на протяжении года пытается получить печать об увольнении в трудовой книжке. Об этом сообщают Вести Московского Региона со ссылкой на телеграм-канал «Осторожно, Москва». Как…. .     . . 
❓Что позволяет сделать депонирование. . Именно такой вопрос был в опросе 17 марта перед долгим перерывом. Предлагаю вернуться к этой теме. . . Как ответили 48%, депонирование позволяет удостоверить наличие произведения на определенную дату. . . ❌Часто депонирование называют регистрацией авторских прав, но это не верно. . . Депонирование - это процедура регистрации экземпляра произведения в реестре с выдачей  соответствующего свидетельства. . . Если говорить совсем упрощенно, то вы отдаете произведение на хранение, и вам отдают свидетельство о том, что именно вы предоставили данное произведение на хранение в конкретную дату. . . Зачем это нужно?. . Свидетельство подтвердит в случае спора, что у вас произведение было раньше, а это будет свидетельствовать в пользу того, что автор именно вы. . . Больше об авторском праве для художников на канале . .  . .    
Электронный больничный. . Ответы на самые частые вопросы. . Уважаемые соседи! Если посты интересны - не забывайте про ❤ и репост близким.  . ❓Нужно ли передавать электронный больничный работодателю? . Нет. Социальный фонд автоматически оповещает работодателя об открытии электронного больничного и о каждом изменении статуса такого больничного. Распечатывать документ для отдела кадров или бухгалтерии не нужно..  . ❓Где получить номер электронного больничного? . 🔹Номер электронного больничного вам сообщат в медорганизации. . 🔹Самостоятельно посмотреть номер можно в личном кабинете получателя услуг на сайте Социального фонда ( или в личном кабинете на портале Госуслуг ( .  . ❓Как узнать размер выплаты по электронному больничному? . Узнать сумму назначенного пособия по временной нетрудоспособности можно в личном кабинете на сайте Социального фонда по ссылке —  .  . ❓Какую еще информацию можно проверить через личный кабинет? . В личный кабинет приходят уведомления об открытии больничного, его продлении и закрытии. .  . ❓Может ли работодатель узнать диагноз при оформлении электронного больничного? . Нет, эта информация конфиденциальна и доступна только пациенту и врачу — в электронном больничном нет граф «Диагноз», «Заключительный диагноз». .  .      
Медики из Раменского сохранили руку пожилому мужчине с обширной раной в области плеча. Врачи в Раменском сохранили руку 69-летнему мужчине, который сильно травмировал правое плечо во время проведения ремонтных работ. Об этом сообщает пресс-служба Министерства здравоохранения Московской области. Уточняется, что пострадавший поступил в больницу в критичном состоянии. Медики Раменской больницы зафиксировали никое давление и массивную…. .   . . 
В рамках проекта "Право +" сотрудники фонда провели в июне консультации в ФКУ ИК Свердловской области по вопросам правовой поддержки.. . В этот раз посетили исправительные учреждения ЛИУ-51 и ИК-5 города Нижнего Тагила. Провели беседы на темы "Посылки и передачи", "Правила медосвидетельствования осужденных", а также поговорили о правовых нормах законодательства РФ для освобождающихся из мест лишения свободы ..  . Кроме этого, озвучена основная информация о деятельности фонда "Независимость" и проведены личные консультации для желающих. Раздали информационный материал о работе фонда. .  . Идём дальше, впереди только лучшее! . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
💥БЕСПЛАТНЫЙ БАГАЖ В САМОЛЕТ💥. . В самом разгаре сезон отпусков и Арбитражный суд г. Москвы (Дело № А40-213154/2021) принял очень значимое для туристов решение❗️. . Ространснадзор направил Авиакомпании «Победа» несколько предписаний об устранении нарушений воздушного законодательство при организации перевозок багажа🧳. Не согласившись с указанными предписаниями, перевозчик обратился в суд.. . В ходе разбирательства установлено, что альтернативные правила перевозки ручной клади «Победы», отличные от норм бесплатного провоза ручной клади Минтранса в сторону уменьшения и ограничения - незаконны. . Предписание Ространснадзора обоснованно. Решение суда от 13 сентября 2022 года поддержано кассацией и вступило в законную силу🔥🔥🔥. . ✔️В соответствии с п.133 и 135 Приказа Минтранса России от № 82 норма бесплатного провоза ручной клади - не может быть менее 5 кг на одного пассажира, а рюкзак, букет цветов, верхняя одежда, детское питание на время полета, и некоторые другие предметы вообще не могут быть ограничены перевозчиком ни по массе, ни по размерам.. . Лайк?. .     
Иногда бывают ситуации, когда подростки старше 15 лет отказываются от укола или госпитализации в стационар, но родители настаивают на медицинском вмешательстве и требуют от бригады скорой помощи действовать вопреки воле ребенка. .  . 🚫 Это незаконно! .  . ⚖ Согласно п.2 ст.54 Федерального закона от 21.11.2011 № 323-ФЗ (ред. от 13.06.2023) "Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации", несовершеннолетние в возрасте старше пятнадцати лет или больные наркоманией несовершеннолетние в возрасте старше шестнадцати лет имеют право на информированное добровольное согласие на медицинское вмешательство или на отказ от него. При этом подростку в доступной форме должны быть разъяснены все возможные последствия отказа от медицинского вмешательства. .  . 📌 Совет: если ваш ребенок отказывается от укола, госпитализации или иного медицинского вмешательства, постарайтесь убедить его в необходимости данного вмешательства. .  .    
Само по себе явление – ЧВК, не очень желательно для государства. Это очень опасный инструмент, который в США могут удержать, а в России – не факт. Будь он хоть бы и легальный .    
 на жизнь#.  против спортивной охоты#. Когда едешь по трассе и видишь молодого кабанчика, который пытается перебежать дорогу, сразу скидываешь скорость, чтоб успел. Или видишь красавцев лосей, уходящих в лес. Или Лису Патрикеевну которой надо на ту сторону поля, так как там пропахали и куча мышек бегает. И так становится радостно! Живые! Красивые! Их надо беречь. Чтоб лес жил, в нем пели песни птицы, жили звери и наши дети их знали не по картинкам и зоопаркам, а живых, вольных, бегущих вдоль дороги (самое главное снизить скорость и успеть увидеть!). А сейчас горят целые регионы и звери вынуждены спасаться, бросая молодое потомство. И это ужасно: они теряют дом, теряют своих деток. И что делают люди? Спасают? Нет, лицензии покупают. Не потому что еды не хватает - Адреналина не хватает! Ведь убивать животное из прекрасного оружия с тепловизором, на снегоходе или с вертолета - вот это «по-мужски»!  Лучше бы с фашизмом шли бороться! Больше толку было бы! Я требую как гражданин Российской Федерации остановить спортивную охоту. Не надо конкурировать в жестокости с Европой и Африкой. Надо заботится о своей земле. Нам здесь жить. Подписываем петицию   !
Создатели ChatGPT продолжают сталкиваться с потоком судебных исков о нарушении авторских прав .  . Писательница и исполнительница Сара Сильверман вместе с двумя другими авторами подает в окружной суд Калифорнии на создателя GPT-чата OpenAI и владельца Facebook Meta за нарушение авторских прав. .  .   
. В переписке русских социал -демократов конца 19-го века . Г.В. Плеханова и П.Б.Аксельрода встречается ссылка на материал, опубликованный 1897 г в издании " Листок Работника" (1896-1898 №1-10, Союз русских социал-демократов, РСДРП) о борьбе наволокских ткачей за свои права.. Стихотворение взятое из этого же издания.
. . ‼ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ. . В Роспотребнадзоре пояснили, что в случае нарушения права ПОКУПАТЕЛЕЙ ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ ЗА "ПРОСРОЧЕННЫЕ" СЕРТИФИКАТЫ нужно обращаться в суд по месту жительства либо пребывания или по месту нахождения ответчика.
⚖Фигурант первого в России дела об уклонении от мобилизации (врач скорой помощи из Пензенской области, дважды не явившийся в военкомат по повестке) отсудил 20 тысяч рублей за незаконное уголовное преследование, дело против него ранее было прекращено..      . . 
👋 Дорогие обществоведы! В прошлом посте мы закончили изучение отраслей права в рубрике "Наука и мы". Сегодня подробно изучим тему «Истина». . . ❗️ Что такое истина? . Истина - знание, отражающее свойства предмета и соответствующее изучаемому объекту. Истина всегда подтверждается на опыте. . Есть несколько видов истины, которые различаются в признаках. . - Абсолютная истина - исчерпыввющие достоверные знания о каком-либо предмете, которое не может быть опровергнуто. . - Относительная истина - неточное, неполное знание о предмете, соответсвующее определённому этапу развития общества. Оно зависит от внешних условий жизни. . Несмотря на различия между абсолютной и относительной истинами, истина всегда конкретна. . . ❕ Давайте изучим объективную и субъективную истины. . - Объективная истина - знание, существующее в реальности и не зависящее от человека. . - Субъективная истина - знание, полученное человеком в ходе его познавательной деятельности. . Главное отличие - наличие связи с человеком. Субъективная истина всегда объективна, а обьективная - не всегда субъективна. . . ❗️ Какие критерии истины существуют? . 1. Соответствие логическим законам; . 2. Связь с практикой (истинность знаний всегда подтверждается практическим путём); . 3. Теория (не всегда знания поддаются чувственному восприятию); . 3. Чувственный опыт; . 4. Польза для человека; . 5. Простота и экономичность формы; . 6. Соответствие ранее открытым законам. . . 🙋‍♂ Итак, сегодня мы подробно разобрали понятие истины. В следующих постах мы будем изучать темы из раздела «Человек и общество». .    
"Российский паспорт" - круглый стол в рамках клуба молодого избирателя "Шаг за шагом".. . Очень скоро настанет или уже настал тот день, когда юным нашим читателям вручают паспорт. Первый официальный документ. Наверно никакой другой документ так не важен в жизни, как паспорт. Это не только удостоверение личности, но и документ, в котором можно сказать, записана вся наша жизнь. Где живешь, сколько лет, с кем женат\замужем, дети, армия. Поэтому стоит беречь его и гордиться им. . . Паспорт обязан иметь каждый гражданин РФ, достигший возраста 14 лет и проживающий на территории России. Что нужно для получения паспорта и куда обращаться, как оформить заявление на портале “Госуслуги” или в МФЦ, что делать при утере документа, какой штраф грозит за проживание без него - все ответы на вопросы читатели Стрелецкой библиотеки узнали на мероприятии.. .   . . Подробная информация здесь👇👇👇. 
Повышение утилизационного сбора. . Утилизационный сбор на легковые, легкие коммерческие и грузовые автомобили в РФ вырастет с 1 августа 2023 года. .  . Если еще не видели, то размеры повысятся. .  . В среднем ставка утильсбора будет индексирована в 1,7 — 3,7 раза на легковые автомобили, в 2,5 — 3,4 раза на легкие коммерческие автомобили, в 1,7 раза на грузовые автомобили, сообщили в Минпромторге. При этом утильсбор на автобусы увеличится в среднем в 2,2 — 4,8 раза, на электробусы — в 8,7 раза. .  . Повышение утильсбора не коснется граждан, ввозящих автомобили с объемом двигателя до 3-х литров для личного пользования. Для них действовать механизм уплаты утильсбора по льготному тарифу — 3,4 тысячи рублей за новые автомобили до 3-х лет и 5,2 тысячи рублей за автомобили старше 3-х лет. .  . Платить утильсбор по полной ставке придется гражданам, которые ввезут импортный автомобиль в Россию после 1 августа 2023 года с последующей его перепродажей в течение одного года. .  . То же требование будет касаться физлиц, ввозящих в Россию более одного автомобиля за год — начиная со второго автомобиля. «Для ввоза частным лицом импортного легкового автомобиля с объемом двигателя более 3-х литров с 1 августа также регламентирована уплата полной ставки. .  . В принципе, мера интересная для развития автопрома. Но вопрос, за сколько реанимируют производство. Начиная с 90х годов у нас так и не научились делать авто. Сейчас же появилась отличная база: брошенные заводы от ушедших компаний. .  . Сначала, of course, это будет сборка китайских авто. Вместе с тем, рабочие места сохранятся, подтянется локальное производство. Затем наступить час икс: придумают ли новые авто? Смогут ли восстановить кооперацию по сбору автомобилей. .  . Как вам такая поддержка отечественного автопрома? .  .    
В Госдуме хотят освободить россиян от платы за возврат на Wildberries. .    . . ✍🏻 Траты планируется переложить на продавца. . ➡ Подробнее: 
 . 👨‍💻Если вы заболели во время отпуска, обязательно оформляйте больничный. Так вы и сэкономите дни отпуска (сможете воспользоваться ими позже), и получите оплату за период временной нетрудоспособности. .  🔗. . 👨‍💻За время болезни в период отпуска с последующим увольнением работнику выплачивается пособие по временной нетрудоспособности, однако в отличие от общих правил (ст. 124 Трудового кодекса Российской Федерации), отпуск на число дней болезни не продлевается.(п.1 Письма Роструда от 24.12.2007 N 5277-6-1).. 🔗
В июне сотрудники фонда "Независимость" посетили ФКУ ИК- 5 и ИК - 6 города Нижнего Тагила с темами "Как защитить и не потерять трезвость" и "Ограничения в трезвости ". Также провели консультации для людей, отбывающих наказание в исправительных учреждениях.. . Кроме этого поговорили о стигме и дискриминации людей живущих с ВИЧ инфекцией и частоте рецидивов у ВИЧ-инфицированных больных пропусков приёма АРТ терапии . .  . Кроме этого, всем участникам была озвучена основная информация о деятельности фонда "Независимость" и проведены личные консультации для желающих. Раздали информационный материал о работе фонда. .  . Идём дальше, впереди только лучшее! . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
⚡В случае нарушения трудовых прав, Вы можете обратиться:. ➡️ В Государственную инспекцию труда в городе Южно-Сахалинске по адресу: ул. А. Буюклы, д. 38, либо обратиться по номеру телефона 8 (4242) 46-60-82;. . ➡️в суд с исковым заявлением по месту нахождения предприятия;  .          . ➡️прокуратуру по месту нахождения предприятия.. .   
👋 Дорогие обществоведы! Продолжаем изучать право в рамках рубрики "Наука и мы". Переходим к отраслям публичного права. Сегодня подробно изучим административное право. . . ❓ Что такое административное право? Административное право - отрасль права, регулирующая общественные отношения в сфере исполнительной власти органов власти по исполнению публичных функций. Источниками административных правоотношений являются Конституция РФ, КоАП (Кодекс об административных правонарушениях), указы и распоряжения Президента РФ и т. д. . К субъектам административного права относятся лица, достигшие 16 лет, и органы государственной власти и местного самоуправления. Если лицо, не достигшее 16 лет, совершило административное правонарушение, ответственность за деяние несут законные представители несовершеннолетнего. . . ❕ Что такое административное правонарушение (проступок)? . Административное правонарушение (проступок) - это противоправное, виновное, общественно опасное деяние (действие или бездействие) физических и юридических лиц, нарушающее положения административного права, за которое наступает установленная КоАП административная ответственность. . Существуют группы административных правонарушений: . 1. Посягающие на права граждан (оскорбление, нарушение свободы совести и т. д.); . 2. Посягающие на здоровье и благополучие населения (побои, вовлечение в занятие неприемлемым); . 3. В области охраны собственности (нарушение авторских, изобретательских прав, повреждение чужого имущества); . 4. В области охраны окружающей среды (порча земли, нарушение пожарной безопасности, уничтожение редких видов флоры и фауны); . 5. В области дорожного движения (превышение максимальной скорости, переход на запрещающий сигнал светофора); . 6. Посягающие на общественную безопасность (мелкое хулиганство). . Существует много других видов административных правонарушений. . . ❔ Какие виды административного наказания существуют? . 1. Предупреждение; . 2. Административный штраф; . 3. Лишение специального права; . 4. Административный арест (до 15 суток по общему правилу); . 5. Дисквалификация (6 месяцев - 3 года); . 6. Обязательные работы. . . ❔ Особенности административных правоотношений. . Важная особенность - неравенство воли сторон. Сторона государства в лице органов власти главенствует над волей гражданина. Кроме этого, существует и юридическое неравенство сторон. Стороны наделены разными по объёму юридическими полномочиями. . . 🙋‍♂ Итак, сегодня мы подробно разобрали административное право. Эта тема является одной из самых доступных для обучающихся. Если появились вопросы, вы можете задать их нам в комментариях. .    
В Ресурсном центре правительства Тульской области завершился вебинар на тему: "Обращения НКО в органы власти (письма, запросы, приглашения к сотрудничеству): порядок направления и рассмотрения, культура делового письма и общепринятые требования к оформлению".. . Вебинар провел Артем Селитраров, директор АНО Центр правовой и учебно-методической поддержки социальных инициатив Урала "Третий сектор", в рамках 14-ой Тульской информационно-просветительской встречи Ассоциации "Клуба бухгалтеров и аудиторов некоммерческих организаций" при поддержке Фонда президентских грантов.. . Вебинар был посвящен основным стандартам и требованиям при межсекторном взаимодействии НКО и органов власти.. . Эксперт познакомил слушателей с основными стандартами по документообороту, разъяснил обязательность исполнения стандартов и есть ли у организаций возможность их неисполнения.. . Спикер подробно остановился на вопросе соблюдения требований к оформлению деловых писем, участники в формате диалога разобрали на практике пример делового письма.. . В ходе вебинара слушатели познакомились с формой, контентом и структурой письма; узнали, что является правовой основой для обращения организации в органы власти , какие существуют порядки и сроки рассмотрения обращений.. . По завершению вебинара спикер дал участникам практические рекомендации и ответил на вопросы.. . Ресурсный центр правительства Тульской области выражает благодарность Артему Селитрарову за профессионально проведенный вебинар, доступную подачу материала и благодарит Ассоциацию "Клуб бухгалтеров и аудиторов некоммерческих организаций" за помощь в обучении специалистов некоммерческого сектора региона!. . Запись вебинара будет опубликована во вкладке ВИДЕО в ближайшие дни.. .   
 . ✊ Героическая борьба Алексея Корикова против нового пункта Архивных Правил, которые ограничивают использование полученных из архива документов . 👀 
ВопросЮристу 🧑‍⚖️👩‍⚖️🎓: Применяется ли арест к лицу обвиняемому в экономическом преступлении❓. . Ответ: 🤔😃🎓 🇷🇺 Федеральный закон от 13.06.2023 217-ФЗ «О внесении изменений в Уголовно-процессуальный кодекс Российской Федерации» уточняет основания для применения в отношении бизнесменов меры пресечения в виде заключения под стражу. Поправки вступили в силу 24.06.2023. Изменения устанавливают, что при избрании меры пресечения приоритетной должна стать та мера, которая позволит продолжить подозреваемому (обвиняемому) заниматься предпринимательской деятельностью и/или управлять принадлежащим ему имуществом, используемым для предпринимательской деятельности.. Заключение под стражу в отношении подозреваемого или обвиняемого предпринимателя применяется, только если он не имеет места жительства или пребывания на территории России, нарушил избранную ранее меру пресечения (подписка о невыезде, личное поручительство, залог, домашний арест, запрет определенных действий), скрылся от следствия или суда. .    
В Московской области неизвестный облил зеленкой адвоката Елену Пономареву. Это уже не первый случай, когда специалиста пытаются устрашить. Все произошло накануне вечером в Подмосковье. Злоумышленник напал на члена Адвокатской палаты Московской области (АПМО) Елену Пономареву. Об этом сообщают Вести Подмосковья со ссылкой на пресс-службу АПМО. Неизвестный имел при себе стакан с зеленкой. Он совершил нападение…. .     . . 
Московский суд назначил реперу Паше Технику за татуировки с Карлсоном и свастикой 13 суток ареста. Тверской суд Москвы огласил приговор рэперу Паше Технику (настоящее имя — Павел Ивлев). Судья назначил ему 13 суток административного ареста за демонстрацию татуировки, на которой изображен Карлсон со свастикой вместо пропеллера. Об этом сообщает Лайф.ру со ссылкой на пресс-службу инстанции….. .     . . 
Почему отношение к закону отличается в обществе разных стран? Как меняется отношение общества к тому, что является справедливым? Что означает выражение – «закон что дышло»? Как русская правовая культура и православие относится к закону? Свойственен ли русской правовой культуре правовой нигилизм?. . Все эти и многие другие вопросы ведущий подкаста «Собрались с мыслями», профессор МГИМО, председатель Синодального отдела по взаимоотношениям Церкви с обществом и СМИ Московского Патриархата Владимир Легойда обсуждает со своими гостями – председателем комитета Совета Федерации по конституционному законодательству Андреем Клишасом и архиереем Русской православной церкви, епископом Зеленоградским Саввой.. . Ведущий: профессор МГИМО, председатель Синодального отдела по взаимоотношениям Церкви с обществом и СМИ Московского Патриархата Владимир Легойда.. . Гости: председатель комитета Совета Федерации по конституционному законодательству Андрей Клишас и архиерей Русской православной церкви, епископ Зеленоградский Савва.. . . .  
✅ Завершился грантовый проект от РОСМОЛОДЕЖЬ.ГРАНТЫ «ШИП: школа избирательного права», слушателями которого стали студенты Гайского филиала ОИКа, члены молодежной избирательной комиссии и молодежной палаты Гайского ГО, работники предприятий города и сферы образования, самозанятые. Всего 30 представителей молодёжи округа.. . 🔥 Обучение прошло по всем направлениям работы членов участковой избирательной комиссий и наблюдателей, курирующих работу избирательных участков. Представители молодёжи, ориентированной на работу в УИК, познакомились с правилами организации голосования как на участке, так и вне помещения, а также освоили работу механизма «мобильный избиратель», правила использования КОИБов, а ещё они знают, что должно быть в поле видения камер наблюдения на участке.. . Напомним, что ближайшая избирательная кампания в марте 2024 года будет посвящена выборам Президента Российской Федерации, и если участники проекта будут работать на участках в качестве наблюдателей или членов УИК, можно с уверенностью сказать о том, что работа будет выполнена профессионалами.. .    
Не пропустите новый дайджест арбитражных новостей за июнь от Российского арбитражного центра при Российском институте современного арбитража. .  . Здесь интересная арбитражная практика, новости инвестиционного арбитража и необычные кейсы. .  . 
На днях я получила диплом об освоении юридического образования, а уже сегодня я выиграла дело в Свердловском областном суде🥂🥳🔥. . Это особенный момент в моей жизни, поскольку это начало карьерного пути. Я очень горжусь быть юристом! . .     
Друзья, добрый вечер.. . Сегодня рассмотрим краткий Обзор изменений некоммерческого законодательства за июнь 2023 года, предоставленный [club211140318|Правовая команда].. . Я собрала ключевые тезисы. Нажмите "Читать", чтобы ознакомиться.. .    
ЮРИДИЧЕСКИЕ ТВАРИ И ГДЕ ОНИ ОБИТАЮТ🧙‍♂. . Некоторое время назад написал пост, в котором с хорошим таким сарказмом "проехался" по выходкам некоторых клиентов, обращающихся к юристам и представил это словно они бы приходили с такими вопросами к врачам. . . Сейчас же я расскажу про настоящее зло – недобросовестных представителей юридической касты, бросающих тень на меня и моих коллег, после "работы" которых зарождается стереотип "юристы сволочи". На этом заканчиваем предисловие и, вооружившись нотами голоса Многоуважаемого Николая Дроздова у себя в уме, окунаемся в мир юридических тварей.. . "Юридические твари составляют особый вид хищной фауны и встречаются во многих концах света. Ввиду специфики правовых систем отдельных государств, мы рассмотрим тех правовых тварей, который селятся, плодятся и расширяют ареал своего обитания на территории нашей страны. . . Отдельные особи хоть и отличаются некоторыми интеллектуальными различиями, но, всё же, схожи в общем – легко втираются в доверие к жертве и умеют стать другом и, даже, спасителем. Как правило, этические характеристики особей не имеют больших отличий. В прайде юридических тварей принята строгая иерархия – вожак, зачастую, всё же юридически подкован и действительно понимает перспективы дел клиентов. Однако, ввиду глубокой моральной инвалидности, не способен на гуманистические подвиги. . . Низшие представители касты чаще всего не знают о юриспруденции ничего, за исключением коротких выжимок из сериалов из-за рубежа и с канала "НТВ". Тем не менее, именно от них часто зависит количество пойманных жертв. Действуют безжалостно, но вежливо – под видом бесплатной консультации, отнимают деньги жертвы потом. Не гнушаются давать 100-процентных прогнозов о победах, списывают клиенту все долги без последствий, всегда увеличивают пенсии в судебном порядке. Впрочем, по последнему вопросу ведётся активный спор среди учёных-биологов: одни считают это обманом, другие относят такие установки к разряду больных фантазий воспалённого мозга отдельной юридической твари.. . Обитание юридических тварей принимает самые разные места. Их можно встретить в рекламных объявлениях сети Интернет, информация бывает на стендах остановок и вывесках многих офисных зданий. Юридические твари предпочитают красивые империалистические названия для своих прайдов – разного рода межгалактические ассоциации социально-спасательных отношений. В других случаях просто называют себя "юристы".. . Среди жертв юридических тварей часто можно встретить социально незащищённых людей – пожилых или попавших в трудную жизненную ситуацию, а также просто далёких от юридических нюансов индивидуумов. Пользуясь доверчивостью и сложным положением жертвы, юридические твари обещают всё гарантированно решить. Любят нападать в составе стаи, действуя в стиле гиен. Синергия коллективного убеждения часто даёт плоды их охоты.. . Редко отступают от своих целей даже после проигрыша дела в последней инстанции. Могут ссылаться на несправедливость судебной системы. Побаиваются юристов-воинов света, разбивающих их прайды. Бывают надменны к правоохранителям, изящно обходя признаки ст. 159 УК РФ и ей подобных.. . Для создания природного баланса крайне желательно истребление всей популяции юридических тварей, однако, физическая его форма противоречит праву, в принципе. Это хорошо понимают борющиеся с ними правозащитники и предлагают вести войну исключительно правовыми, политическими и информационными методами. . . До полного уничтожения юридических тварей, целесообразно быть крайне осмотрительными и не попадаться им в хищные лапы, т.к. особи стали активно посягать на достижения рекламы и нападают даже на самых подготовленных к проблемным ситуациям лиц – бизнесменов".. . Прочтение может показаться смешным или ехидным. Вообще меня отговаривали так называть этот пост – грубо ведь. Честно признаться, мне не смешно. Вижу лично, слышу от друзей юристов/адвокатов такие истории, в которых у бабушки последние деньги из кошелька вытаскивают вот такие горе-правоведы, что меня распирает ненависть и гнев. Кстати говоря, не самые худшие чувства по отношению к несправедливости и злу. Другие псевдо-юристы "списывают долги", говорят – раз в 5 лет вы можете закрыть кредиты вот таким способом. Ну а потом имущество летит в трубу, за исключением единственного жилья, естественно.. . Думаю, что добро должно быть с сильными кулаками и острым умом, а ещё применять это ко всякого рода нечисти, в том числе, среди юристов.. . Крепчайше жму руку друзьям-юристам, с которыми имею честь общаться и которые полностью противоположны описанным характеристикам. Посвящаю вам этот пост, боритесь за юридическую справедливость!. .     
Наводнение, вызванное разрушением Каховской ГЭС, принесло в Алешки на левобережной части Херсонской области много мин с минных полей на подконтрольном ВСУ правом берегу, рассказал РИА Новости российский сапер с позывным "Цент". .     
Митинг в поддержку правозащитника Александра Ионова прошел в Москве у посольства США. . Участники вышли на протест с требованием прекратить преследование Александра Ионова со стороны федеральных властей США. Так, протестующие, понимающие политический характер преследования Ионова, вышли в том числе с лозунгами «Вашингтон незаконно преследует граждан» и «США — тюрьма народов».  . . «Он вскрыл систему нарушений внутри государства США, что это полицейское государство, которое нарушает свою конституцию и права своих граждан, расовые права и так далее. При этом они учат нас, как нам жить, пытаются диктовать нам. Мы выступаем против этого диктата, выступаем за многополярный мир», — пояснил организатор протеста.. . В митинге у посольства США приняли участие порядка ста человек. Cам Александр Викторович недавно пояснял, что американская медиа-повестка сейчас «одновекторная» и совершенно не терпит никаких поправок на общественное мнение.. .     
 .  . ОБЗОР. . 👨‍🎓Вышел новый июльский номер бюллетеня общероссийской Сети распространения правовой информации КонсультантПлюс.. . 💷Большое летнее обновление в КонсультантПлюс - в середине июля система КонсультантПлюс обновится. У юристов появятся новые возможности для работы с судебной практикой. для всех пользователей будет улучшен интерфейс и доработаны любимые функции.. . 💵В систему КонсультантПлюс включены производственные календари на 2024 год для пятидневной и шестидневной рабочих недель.. Для бюджетного сектора системой КонсультантПлюс подготовлен новый продукт "Финансовый контроль в бюджетной сфере". - это для финансовых специалистов, которые непосредственно занимаются подготовкой документов к проверке и принимают участие в проверке.. с 29 мая изменилась очередность списания сумм единого налогового платежа. НДФЛ списывают в первую очередь. . . 📰 Как заполнить поля платежного поручения на уплату налогов и многое другое можно узнать в июльском номере бюллетеня, на стенде "Навигатор в мире правовой информации" и в системе К+ в Информ бюро нашей библиотеки.
Как мошенники крадут деньги со счётов, представляясь сотрудниками Центрального банка.. Рассказываю историю человека, которому сейчас помогаем с процедурой банкротства.. . . . . . 
Повышение профессиональных компетенций - то, к чему стремлюсь сама и приветствую у окружающих🤗. . Мой красный Диплом по Юриспруденции❤️. Заслужила! . Ура!. . 
К этому событию🎉я можно сказать шла всю свою сознательную жизнь🤓ещё проходя обучение в институте я для себя решила, что  не остановлюсь на высшем образовании и однозначно пройду подготовку кадров высшей квалификации☝️при поступлении и сдаче вступительных экзаменов в аспирантуру я неоднократно слышала вопрос-«Зачем тебе это надо у тебя уже есть хорошее высшее образование»? 4 года аспирантуры дались мне совсем нелегко😱и не прошли напрасно. За это время мною было написано множество научных статей, которые опубликованы в известных международных журналах, 🤓принято участие в научных конференциях, конгрессах, собраниях, 👏впереди ещё предстоит наисложнейшая работа по защите диссертационного исследования☝️но несмотря на все эти сложности, если меня кто-то спросит : «стоит ли после Высшего образования учится дальше» - конечно ДА⚖️    
👩🏼‍💻 Об отличии молодых юристов от старших коллег .  . Нам расскажет наш юрист Альбина Руденкова. . . Полное видео тут:  .  . ➡ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru .  .     
История древнего мира. Ч.1. История древнего Востока Вавилон, Индия, Китай (200 стр.). Для студентов, обучающихся по направлениям подготовки «История» и «Педагогическое образование» (профили «История»; «История и Право». . В учебное пособие включены письменные источники, глоссарии, а также вопросы и задания для работы студентов на семинарских занятиях и для выполнения самостоятельных письменных работ по дисциплине «История древнего мира». В первой части представлен материал по истории древнего Вавилона, древней Индии и древнего Китая. Подбор материала осуществлен с учетом содержания учебного плана и рабочей программы.. . Поиск книг китайского языка по тематикам: .  .  . Другие полки: . 🎁Полка «Всё для детей. Детский китайский язык»:  . 🎁Полка «Хиты. Самые популярные серии учебных пособий по китайскому языку»:  . 🎁Полка «Деловой китайский язык»:  . 🎁Полка «Всё для HSK»:  . 🎁Полка «Грамматика»:  . 🎁Полка «CTCSOL и учебные материалы для преподавателей»:  . 🎁Полка «Адаптированные книги по чтению на китайском языке Graded Chinese Reader 汉语分级阅读»:  . 🎁Полка «Адаптированные книги по чтению на китайском языке Rainbow Brige Graded Chinese Reader 彩虹桥»:  . 🎁Полка «Детское чтение Disney»:  . 🎁Полка «Коллекция «Детский китайский язык Цинхуа»:  . 🎁Полка «УМК в китайских государственных школах и вспомогательные прописи»:  . 🎁Полка «Китайский для малышей 牙牙学语 учебники для детей и учителей»:  . 🎁Полка «Отличные прописи по штрихам начального уровня»:  . 🎁Полка «Чтение на китайском языке 汉语阅读»:  . 🎁Полка «洪恩系列»:  . 🎁Полка «Коллекционные книги от музея Гугун»:  . 🎁Полка «Культура Китая»:  . 🎁Полка «Разговорный китайский язык / 汉语口语»:  . 🎁Полка «Иероглифы/汉字»:  . 🎁Полка «Словарный пир/字典»:  .  . ✏✒📝🖍💉💊🔧🧰 . Скорая помощь по китайскому языку от носителя:  . ✏✒📝🖍💉💊🔧🧰 .  . . . . . 
🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊. 🍃. . О правах в магии. . О Правах в магии, уже писалось многими, как в глобальном смысле так и в частных вопросах и примерах.. Рассуждать глобально лично я не буду, но вот задеть некоторые частные пункты вполне себе могу наверное.. . Бывает так, что практик по разным причинам хочет применить ритуал на деструктив для врага, причин может быть достаточно много, другой уже вопрос - каковы причины.. . Это может быть месть. Но месть мести рознь, можно отомстить из серии "он в комментах назвал меня...(дабы скрыть всю палитру речи- человеком нетрадиционной ориентации ), пойду ему сделаю жуткую порчу, конечно, которая приведет к смертельному исходу". . Современные ведьмы и прочие современники маразма и шизофрении будут орать" ведьма (ну или кто то из той же оперы) имеет право на все, ибо и яко, такова моя воля", правда есть понятие - правоприменение магии. . Если в законе (юрид.) есть понятие - превышение самообороны, умышленное причинение вреда и т..д. и за это идет наказание, то почему этого нет в магии?. . И да, "законы макрокосмоса идентичны законам микрокосмоса" (Бехтерева). У практика с т.з. системы нет прав причинять вред который несопоставим с тем что вызвало эту реакцию. . Иными словами, за некие поступки , нельзя убить, помиловать. И запятая тут не обсуждается.. . Почему это так?. А чтобы потом не получить "кармическую ответственность" , нет, я не о карме, а о причинно-следственной связи. Т.к. система применения магии в высшем понимании (духовном если хотите) имеет равновесие. . Если человек хочет совершить акт приворота , причем не особо выбирая методы, а в приворотной магии есть щадящие методики при определенных условиях и показателях, то он не должен потом удивляться что "привороженный" настолько видоизменился, что уже опасен как себе так и окружающим .. . При этом человек который таким образом притянул другого человека тоже влез в его судьбу + изменил его судьбу и что будет по итогу - не совсем ясно ...... . О правах.. Многие ехидно, глупо начинают посмеиваться на эту тему, мол "это что, на авто права?". Да может и так, по аналогии, кто то торгует петрушкой на улице со всеми бумагами на петрушку и иными бумагами, а кто то без бумаг и не только петрушкой, у кого будет больше шансов получить по голове от соотв-х органов?. . Права это различные параметры когда человек доказал право работать с некими ресурсами, системами и Силами, он соответствует, он образован в рамках системы, он годен, он воспитан для этого.... иногда посмотришь на некоторых погостниц с бутылочкой чего то там на фото на фоне погоста ..все крепче убеждаешься в своих мыслях.... потом не удивительно, что эти погостницы ведут трансляции полуистерично рассуждая как и где они с кем и когда и прочую мерзость. . Нарушение прав - наказуемо...разными путями...список тут огромный... к примеру, практик завистлив, но никогда не признается в этом прямо, но считает что он достоин, а не Петя, а может даже Петя тайно крадники ему делает? А не пойти ли на Петю написать пару гадостей в личку кому то? А может поставить на Петю ритуал какой то?. . Человек может это конечно сделать. Я не рассуждаю о защитах Пети, Вани и т.д., Негатив может сработать , т.к. это урок и по судьбе обоим, вопрос - как глубоко и надолго ли иной вопрос, да и чистки никто не отменял) правда пославший сию гадость получит и от Пети - через чистку так и от системы..потом.. вдвойне ..как именно?. . Приведу просто примеры из жизни коротким списком:. - перекрытие финансового потока - не будет просто клиентов, если это практик;. -нарушение здоровья, чтобы лишить энергии и сил, как то не колдуется особо когда нет сил и энергии;. - ссоры и конфликты с другими людьми- явный признак что негатив откатился обратно));. - изоляция, как ответная реакция системы из серии "посиди тут и подумай". . Это просто заметка, ни о ком ... спасибо за внимание.. . Алексей Минский . .  . . 🦊.  . 
Все, что приходит свыше, зависит только от Бога, все, что происходит на земле — от императора, единственного управителя земного дома — Византийского государства. Высшая магистратура, которую осуществляет император, не может быть выборной, потому что может привести на трон худшего из кандидатов, потому что народ не умеет выбирать, не может стать решающей и линия родства, потому что власть могут получить люди к ней неспособные и просто невежественные. Император, как пчелиная матка, получает власть по своему естественному происхождению, а значит, от Бога. Защитник власти, единственный, кто был создан без господина, единственный — абсолютно свободный, поскольку все остальные в большей или меньшей степени являются пленниками, он зависит на этой земле только от самого себя и правит на ней.... откуда и происходит его титул — автократор. Никто не имеет права подвергать его критике, это является кощунством, все должны повиноваться императору и молиться за него. Плохой император — это безрассудный государь, потому что он кидается в авантюры... Плохой император — тот, кто несправедлив, или слишком молод, или невежествен, или жаден. Это будет решено Богом со всей строгостью по той мере власти, которая Им была доверена правителю. Хороший император — это, прежде всего, справедливый судья, сострадательный, стоящий за правду, «с сердцем чистым, как вода в источнике»: его добрые чувства и его уравновешенность, которые обеспечивают покой народа, его рвение, его искренние суждения, его всепобеждающая святость, которую ему дает его положение священника, наконец, его безупречное управление имуществом, позволяют ему уподобляться божеству, к чему он так стремится («Поскольку, если использовать несколько смелое выражение, вы божества для ваших подданных», — писал Григорий Назианзин, которого византийцы называли «христианским Демосфеном», «Богословом»). .  . Андре Гийу "Византийская цивилизация" . Иллюстрация: Христос благословляет императора Константина VII Багрянородного на царство. Около 945 г., резьба по слоновой кости . @tosioikeisto . @tosioikeisto . @tosioikeisto . @tosioikeisto
 . ❓Как вставить значок копирайта ©. 👨‍💻Статья 1271. Знак охраны авторского права Правообладатель для оповещения о принадлежащем ему исключительном праве на произведение вправе использовать знак охраны авторского права, который помещается на каждом экземпляре произведения и состоит из следующих элементов:. . ✅латинской буквы "С" в окружности;. ✅ имени или наименования правообладателя; . ✅года первого опубликования произведения.  ©Учительский союз, 2023. Источник: . . 👨‍💻Некоторые способы вставки. 👇👇👇. ✅Переключите раскладку клавиатуры для ввода латинских букв и введите следующее: (C). После ввода появится значок → ©.. . ✅Чтобы вставить символ авторского права, нажмите клавиши CTRL+ALT+C.. . ✅Знак копирайта можно добавить, переключившись в Word на вкладку «Вставка» и щелкнув в меню «Символ». Выберите в меню команду «Другие символы», найдите в списке знак копирайта и нажмите кнопку «Вставить». Знак © будет добавлен в текст.. [club210928105|Учительский союз]
🌐СОЗИДАТЕЛЬНОЕ ОБЩЕСТВО 🔹ПРАВОВЫЕ ОСНОВАНИЯ ПРОЕКТА. . Правовые основания деятельности людей в рамках проекта «Созидательное общество» .  . Деятельность по построению Созидательного общества ведётся в строгом соответствии с действующим законодательством, соответствует нормам международного права, в том числе Всеобщей декларации прав человека и Международному пакту о гражданских и политических правах, принятых Генеральной Ассамблеей ООН. .  . Важно отметить, что проект «Созидательное общество» никоим образом не направлен на свержение, противодействие либо вмешательство в деятельность существующей власти, не посягает на суверенитет, территориальную целостность и конституционный строй государств и не предусматривает совершение каких-либо других противоправных действий. .  . Деятельность в рамках проекта «Созидательное общество» направлена на изменение формата взаимоотношений между всеми людьми, не привязана к отдельной стране или странам, является международной и осуществляется с целью полной реализации прав и свобод каждого человека во всём мире. .  . ⭐ Официальный сайт проекта «Созидательное общество»:  .  . ✅ Ваши вопросы по проекту «Созидательное общество» присылайте через телеграм-бот обратной связи  .  . Подписаться t.me/creativesociety_com. .    
(+18) . "Настоящий материал ( информация) произведен и ( или)  распространён Дивисенко О. В., являющейся  участником Общенародного Союза Возрождения России, включенного в реестр иностранных агентов".. . Считаю, что если дурь   депутаты со временем начнут проталкивать у нас, то вот они то и есть истинные иноагенты. . . Так как поддадутся  внешнему не лучшему влиянию 🤷‍♀️😳. Тогда надо будет от них защищать интересы населения, от их иностранного влияния. . Тьфу, ты 😳  язык сломаешь согласно ФЗ 255 об иноагентах. . . Да, кстати Минюст пишет, что он ведет работу по совершенствованию нормативно- правовой базы, касающейся  иноагентов с учетом мнения общественности. . . Общественность,  вы готовы на  истинных иноагентов в стране указать пальцем? Проведём фотосет истинных иноагентов? .       
Может ли отчим или мачеха получить  за погибшего в СВО пасынка?👨‍👧‍👦.  . Биологические родители могут оформить страховые суммы и другие социальные выплаты в связи с гибелью военнослужащего в СВО. .  . А вот могут ли получить выплаты за пасынка мачеха или отчим?🤔.  . Давайте разберемся. .  . Суды полагают такое возможным при соблюдении ряда условий: . - установление факта родства в судебном порядке . - надлежащее воспитание и нахождение пасынка/падчерицы на иждивении не менее пяти лет. . - нахождение в зарегистрированном браке с биологическим родителем. . . При этом срок отсчитывается только с даты заключения брака с биологическим родителем при условии, что ребенок не достиг совершеннолетия. . . ❗Заключение брака после совершеннолетия ребенка или отсутствие брака не позволит установить факт родства, даже если вы заботились о ребенке своей второй половины с самого младенчества. .  . Заявления мачехи или отчима о признании факта установления родства для получения выплат уже рассматриваются судами и по некоторым вынесены положительные решения.. .  
⚡❗❗❗️Любой спор, подсудность которого определена в недружественном государстве, ограничившем въезд граждан РФ, может быть рассмотрен в судах РФ, согласно позиции ВС РФ. . ☝️📝По основанию нарушения принципов состязательности и равноправия.💥. ❗🔥 ВС РФ рассмотрел "санкционное" дело, сочтя, что судам в РФ подсуден спор между администрацией Советского городского округа (Калининградская область) к администрации муниципалитета Пагегяй (Литовская Республика) о нарушении условий партнерского соглашения по программе приграничного сотрудничества - Определение от 04.07.23 № 307-ЭС23-4890 по делу № А21-10438/2022.. Суд счел, что:✅ Введение иностранными государствами ограничительных мер в отношении российских лиц поражает их в правах как минимум репутационно и тем самым, заведомо ставит их в неравное положение с иными лицами, что порождает сомнения в том, что спор с участием лица, находящегося в государстве, применившем ограничительные меры, будет рассмотрен на территории этого государства с соблюдением гарантий справедливого судебного разбирательства, в том числе касающихся беспристрастности суда, что составляет один из элементов доступности правосудия.❗. . 
В-третьих, в словах Анатолия Чубайса необычно много конкретики по «самой актуальной» кое для кого повесточке. Так, он заявил заявил о необходимости проведения новой волны приватизации в РФ, которая «неизбежна» и «при проведении которой нужно соблюсти несколько условий». Среди которых бывший глава Госкомимущества неожиданно назвал — та-дам! — «контроль государства за самим процессом приватизации», и даже его  «диктовать цену», по которой бывшая государственная собственность перейдёт в правильные частные руки. Учитывая, что многие госкомпании контролирует по факту менеджмент из числа приближённых Сами-Знаете-Кого, это сложно интерпретировать иначе, нежели чистое «коммерческое предложение» последним. В обмен на что может даже последовать снятие санкций. О котором Анатолий Чубайс высказался как о деле практически решённом — при условии завершения СВО, — поскольку те якобы «всё равно не работают».. . Между прочим, и в актуальном финансовом блоке идут высказывания в пользу приватизации. Из последнего, в Центробанке увидели риски огосударствления экономики, а первый зампред ЦБ РФ Владимир Чистюхин вообще назвал это «супер риском». И он также предложил «не ориентировать экономику РФ только на внутренних инвесторов, но привлекать иностранный », который якобы готов в Россию инвестировать.. . Некоторые могут сказать, что это уже было — и не сбылось. Но сейчас видны важные нюансы и отличия: о территориальном торге нет уже и речи, а условием «персональных индульгенций» открыто называется сдача подконтрольной собственности по демпинговым ценам. Так, чисто «на бедность». И при этом в воздухе явно витает угроза, что третьего предложения не будет.. . Вот такой в руках Анатолия Чубайса, давно и прочно связанного с транснациональным капиталом, сейчас расклад.
Очень любопытное интервью с адвокатом Натальей Шатихиной. . О нашумевших арестах, правовой системе в России, сравнении с другими странами. . Оказывается, закон об иноагентах  скопирован из американского закона об иноагентах принятом в 1938 году. .    . . . 
Сегодня мы поговорим о такой важной теме – о разделении властей в правовом государстве,  зачем вообще нужно это деление, а главное, как при принципе разделения властей работает закон. С давних времён древние люди придумали не отдавать слишком много власти в одни руки, ведь было очевидно, что получив огромные возможности человек будет чувствовать себя вседозволенным, т.е. никто не сможет его остановить от его безумных авантюр и идей, которые в тоже время могут вредить интересам общества. В Древней Греции такую роль играли разные органы: Народное собрание, Совет Пятисот, судебные органы. В Римской республике власть делили Сенат, различные комиции и лидеры государства, избираемые консулы. Этот принцип интересовал многих людей в XVIII веке, когда в мире господствовал монархический строй, в котором вся власть находилась в руках короля/императора и его ключевых сторонников. "Государство – это я" – эти слова принадлежат известному французскому королю Людовику XIV, который централизовал государство, укреплял положение дворянства, вел разорительные войны и сильно давил на положение бедных жителей Франции. Эта фраза стала крылатой, многие монархи пользовались своим божественным правом, чтобы оправдывать многие свои неудачи, а сам монарх чувствовал себя хозяином страны и всех своих подданных.. . Поэтому философы эпохи Просвещения не желали, чтобы в обществе существовал принцип полного послушания и подчинения воле монарха, где остальные подданные не имеют никакого влияния на него и его двор. С появлением на карте мира Соединённых Штатов Америки отцы-основатели были вдохновлены идеями французских просветителей, поэтому и заложили в основу создания государства принцип разделения властей, который не позволял главе государства творить все, что ему вздумается. Вскоре подобный принцип позже будет работать и в самой Франции, хотя с различной периодичностью, учитывая, что само государство ещё не раз отбросив идею монархии вновь будет к нему возвращаться. Собственно вся причина существования этого принципа заключается в противодействии опасным людям, которые могут использовать свои полномочия в корыстных целях и навредить общественным интересам.. . Такая система не позволит подчинить государство и общество интересам одного человека, так как на него в противном случае будет оказано серьезное давление, а может и вовсе отлучение от власти путём демократического голосования (импичмента). Правовое государство закрепляет принцип разделения властей как одну из основ, в законах четко прописываются полномочия разных ветвей, чтобы не возникали конфликты не ситуации. Право регулирует отношения между ветвями, которые также ответственны перед законом и обществом граждан. В случае превышения полномочий со стороны одной из ветвей власти или нескольких Конституция или любой другой высший закон предусматривают наказание представителей власти, и тут не имеет значения твое материальное положение или место в обществе. Закон для всех один, принцип разделения властей ограничивает возможности разных людей злоупотреблять своими возможностями во имя собственных интересов. Поэтому в демократическом государстве следует закрепить этот принцип в праве, чтобы не позволять одному человеку или же группе лиц "вертеть" правом как вздумается и сохранять свободы и права граждан от посягательств. Ветвей власти обычно три: исполнительная, законодательная и судебная, но существует государство, где этих ветвей целых пять, этой страной является Китайская республика, в законе которой и закреплён принцип пяти властей.. .      
Работник-пенсионер может уволиться одним днем . . Если сотрудник хочет уволиться в связи с выходом на пенсию, отрабатывать 2 недели он не обязан. .  . В ч. 3 ст. 80 ТК РФ указано: в случаях когда заявление работника об увольнении по собственному желанию обусловлено невозможностью продолжения им работы (например, выходом на пенсию), работодатель обязан расторгнуть трудовой договор с таким работником в срок, указанный в заявлении. . Соответственно, работодатель не может требовать от сотрудника продолжить работу до истечения двухнедельного срока уведомления об увольнении.. . Работник может уволиться из-за невозможности продолжения работы в связи с выходом на пенсию только один раз. . Уволить работника второй раз в связи с выходом на пенсию нельзя, поскольку он уже является пенсионером. . Работодатель может прекратить трудовой договор с работником, ранее уволившимся в связи с выходом на пенсию, без отработки 2 недель при наличии соглашения сторон об этом (определение Санкт-Петербургского городского суда от 18 июня 2013 года № 33-7386/13).. . , , 
Ещё недавно казалось, что бывший всесильный «полудержавный властелин» Анатолий Чубайс — всё. Получил свободу, Авдотью Смирнову и  на репатриацию в обмен на полный уход из российской политики. Более того, ещё менее недавно казалось, что он при уже смерти. Ан, нет. Такие люди не исчезают и не умирают без веских на то оснований. И вот […]
Вы имеете право жить свою жизнь, а ребёнок должен к вашему способу жить приспособиться. Именно на это работают его инстинкты, его мощная программа поведения следования – быть со своим взрослым, ориентироваться на него, считать хорошим и правильным всё, что считает хорошим и правильным взрослый, жить в его доме, есть его пищу, говорить на его языке, вести его образ жизни. .  . При этом вы имеете право уходить по делам, а ваш ребёнок имеет право из-за этого расстраиваться. И вы не обязаны оставаться дома, чтобы он не расстраивался, как и он не обязан делать вид, что его это устраивает. .  . Вы имеете право заводить новых детей, а ребёнок имеет право ревновать к ним. Вы не обязаны отказывать себе в расширении семьи, чтобы он мог оставаться единственным, но и ребёнок не обязан делать вид, что ему всё нравится. .  . Вы имеете право развестись с супругом, а ребёнок имеет право страдать из-за этого. Вы не обязаны жить в постылом браке, чтобы он не страдал, но и он не обязан глотать свои чувства. .  . Вы имеете право изменить место жительства и образ жизни, и ребёнок имеет право протестовать и скучать по привычному. Вы не обязаны отказываться от своих планов и целей, чтобы обеспечить ему неизменность, но и он не обязан делать вид, что для него это просто. .  . Так это устроено. Мы заводим детей, а не дети нас. Мы живём свою жизнь, им приходится приспосабливаться, как когда-то мы приспосабливались к жизни своих родителей. .  . Наши родители переезжали, меняли работы, беднели и богатели, рожали новых детей, разводились и женились. Некоторые из этих изменений мы вспоминаем с радостью, другие – с болью, третьи были сначала ужасны, но потом оказалось, что много нам дали. Но в целом мы справились. Природа оснастила человеческих детёнышей достаточной гибкостью, чтобы им было под силу адаптироваться почти ко всему. В каких только условиях не растут дети, с какими только передрягами не сталкиваются семьи. Иногда вы не можете выбирать, иногда выбираете – так или иначе, пока ребёнок мал, он к вам привязан и будет следовать по жизненному пути вместе с вами, какие бы повороты и буераки на нём ни встречались .  . Людмила Петрановская .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
 . 🔥 Раньше не видела этого раздела на "Госуслугах". Нужно разбираться, как это работает и возможно это может в корне изменить систему с ожиданием ответа на запрос по много месяцев и с другими пережитками архивной системы.. ❗️ "Госуслуги. Досудебное обжалование".. Вы можете подать жалобу в системе досудебного обжалования, если в процессе оказания услуги «Получение запрашиваемых сведений из Архивного фонда Российской Федерации» были нарушения регламента:. 👉 Нарушение сроков предоставления услуги;. 👉 Нарушение сроков регистрации запроса на услугу;. 👉 Отказ в исправлении допущенных ошибок или опечаток;. 👉 Отказ в предоставлении государственной услуги;. 👉 Отказ в приеме документов;. 👉 Требование дополнительной платы;. 👉 Требование дополнительных документов.. 🔗 Ссылка на страницу по запросам в архивы, подчиненные Росархиву - . 🔗 Тут почему-то нет кнопки жалобы - . 🔗 В региональных разделах есть страницы подачи жалобы и на архиву разного уровня, пример - 
Делюсь своей презентацией про основы авторского права для художников. . - Кто такой автор. - Что является объектом авторских прав. - Какие у автора есть права. - Основные виды договоров для художников. . Больше об авторском праве на моем канале  . .   
  . Подборка словарей, учебников и других полезных материалов по праву (материалы не новые).. Материалы можно посмотреть по ссылке, открыв её в новой вкладке.
Некоторые понятия существуют в действительности лишь в связке с другими понятиями.. . Без самолёта нет лётчика.. . «Где нет закона, нет и преступления».. .    
А ТУТ НЕ НА ЧТО ОБИЖАТЬСЯ!. . Если вы хотите близкого взбесить и испортить с ним отношения, то самая лучшая стратегия – обесценить чувства и объяснить человеку, что он не имеет права чувствовать то, что чувствует.. . Ну, представьте, человек ударился, а вы ему говорите: «Ну, а чего тебе больно-то? Тут ничего такого, не так сильно и ударился». Это просто в бешенство приводит, когда кто-то лучше знает, что ты чувствуешь, кто-то отменяет твои чувства, а значит — отменяет тебя. От близкого человека мы такой подлости точно не ожидаем. Все-таки близкий — это тот, кто признает наше право чувствовать.. . Очень важно признавать свои чувства, признавать чувства другого. Почему конфликты с близкими такие болезненные? Потому что там все очень завязано на отношения, завязано на чувства. И если мы чувства не разгребем, то никакие наши знания по принципиальным стратегиям решения конфликта не помогут. Если Мэри и Джейн враждуют всю жизнь, и у них много обид друг на друга, и одна впадает в ярость, а другая в слезы из-за малейшего спора, то им не поможет знание стратегии переговоров. Они будут погружены в свои чувства, и дальше это все пойдет по эскалации.. . Поэтому первым делом внимательно относимся к чувствам. Первым делом спрашиваем себя: «А что чувствую я? Что вы чувствуете? Тревогу, гнев, раздражение, обиду?» Важно эти чувства отрефлексировать, назвать их. И с уважением к ним отнестись. Чувств не бывает неправильных, чувства какие есть – такие есть. Мы не можем сказать: «А чего это ты чувствуешь? Не чувствуй, ты не должен это чувствовать». Что чувствуем, то чувствуем, что имеем – то имеем.. . Следующий этап – что чувствует другой. Хорошо, если можно спросить. Или предложить ему вариант: «Мне кажется, что ты сейчас обижен или рассержен, мне кажется, что ты себя плохо чувствуешь, беспокоишься и тревожишься из-за этого». Важно признать его право чувствовать то, что чувствует. Конфликт очень быстро заходит в тупик, если другой не признает право партнера это чувствовать: «А чего ты обиделась? А чего такого я сказал?» «Ну и чего ты сердишься? Нет повода сердиться вовсе». «А тут не на что обижаться!». . Людмила Петрановская. . Источник: . .      . . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Здравствуйте,меня зовут Ксения Андреевна.Преподаю в Пензенском колледже транспортных технологий.. Работаю репетитором по обществознанию с 2012 года.. 
Си о мировом порядке . . Мы должны отстаивать общие ценности, твердо защищать ООН-центричную международную систему, миропорядок, основанный на международном праве, противостоять гегемонизму и силовой политике, способствовать развитию глобального управления в более справедливом и рациональном направлении. .     
Мастер-класс по актуальным проблемам международного инвестиционного арбитража💫. . 🗓Дата: 2 июля (воскресенье). ⏳Время: 11:00 - 14:40. 📌Формат: гибрид. 📍Место проведения: Кадашевская наб., 14 корп. 3, Москва, 119017 (Библиотека международных и сравнительно-правовых исследований). . Кто вас ожидает? . Алиса Протасова, окончившая LLM в Luiss Guido Carli University и имеющая опыт в разрешении международных коммерческих и инвестиционных споров, переговорах, а также инициативах Рабочей группы III ЮНСИТРАЛ, расскажет о последних тенденциях изменения баланса публичных и частных интересов в инвестиционном арбитраже .  . Антон Шагалов, являющийся юристом практики разрешения международных споров (IDR Group) парижского офиса Squire Patton Boggs и обладающий опытом участия в арбитражных разбирательствах, проводимых по правилам ICSID, ICC, а также по UNCITRAL, расскажет об отмене решений международных инвестиционных арбитражей .  . Екатерина Петренко, являющаяся правовым советником РАЦ при РИСА, экспертом ЦМСПИ по международному публичному праву и занимающаяся подготовкой правовых заключений по инвестиционному праву и арбитражу, расскажет про апелляцию в инвестиционном арбитраже: предложения Рабочей группы III ЮНСИТРАЛ о реформе системы урегулирования споров. .  . Софья Пименова, являющаяся к.ю.н и ассистентом кафедры международного права МГУ им. М.В. Ломоносова и специализирующаяся в области международного правосудия, инвестиционного права и инвестиционного арбитража, расскажет об обеспечительных мерах в международном инвестиционном арбитраже. . . Ссылка на регистрацию: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung . . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|Наталье Стаурской]
Шанхайская организация сотрудничества твердо привержена формированию справедливого, многополярного миропорядка, основанного на международном праве. Об этом заявил Владимир Путин на саммите объединения.. . Видео: ТАСС/Ruptly. .     
"Ключевым репрессивным рычагом в нашей государственной практике является не жестокость правовой нормы, а ее неопределенность. Это хорошо видно на примере большинства новых уголовных норм об экстремизме, мошенничестве, положениях закона об НКО, касающихся иностранных агентов. Что такое экстремизм, как отличить предпринимательскую деятельность от мошенничества, что составляет политическую деятельность и иностранное финансирование, как выглядит пропаганда нетрадиционных семейных ценностей? Формулировки закона либо настолько обобщенны, что под них подходит что угодно, либо настолько туманны, что вообще непонятно, что имеется в виду.". . *, "Практическая политология. Пособие по контакту с реальностью". . *признана иноагентом российскими властями. .   
Трудовые права, которые надо знать. . Право №1:. Пособие по временной нетрудоспособности – (больничный после увольнения).. . Работник, в случае если он уволился, может получать больничный, а точнее «пособие по временной нетрудоспособности» у прошлого работодателя.. Если в течении 30 дней после увольнения Вы заболели и не можете вести трудовую деятельность (искать другую работу), то Вы в праве получить пособие по временной нетрудоспособности.. . Источник: Федеральный закон №255 5 статья (. . Право №2: Медицинский осмотр - (Оплата медосмотра работодателем).. . Работодатель обязан оплачивать медосмотр за свой счёт. Как перед устройством на работа, так и в период трудовой деятельности.. . Источник: ТК РФ ст.212; 213. . Право №3: Освобождение от пошлин и судебных расходов.. . Об этом праве нужно помнить в тех случаях, когда отношения с работодателем стали плохими и были нарушены права работника. При обращении в суд с трудовым спором, работнику не нужно платить государственную пошлину.. При этом, даже если решение будет вынесено в пользу работодателя, то есть суд встанет на его сторону и работник  фактически проиграет спор, ему не придётся нести судебные издержки  понесённые работодателем.. . Источник: ТК РФ ст.393. . Право №4: Электронная трудовая книжка.. Здесь очень просто – Вы в праве получить электронную трудовую книжку (ЭТК).. . Источник: ТК РФ ст. 66.1. . Право №5: Пособие всем.. . Оформить пособие за ребёнком можно не только на маму, но и на папу. А также на бабушку, дедушку и любого родственника кто фактически осуществляет уход за ребёнком (одного члена семьи).. Для оформления пособия на члена семьи, который будет фактически осуществлять уход за ребёнком, необходимо родителю/родителям принести справку со своего места работы, что они такое пособие на себя не оформляли.. . Источник: ТК РФ ст. 256. . Право №6: Женщинам в декрете.. . Суть в следующем: женщина может получать пособие по уходу за ребёнком и продолжать трудовую деятельность. При этом обязательно работать на условиях неполного рабочего дня. Даётся такое право на основе письменного заявления.. Если женщина выйдет на целый день, то фактически прервет отпуск и соответственно  выплату пособия. Так как пособие - это компенсация государства за невозможность работать.. . Отпуска по уходу за ребенком могут быть использованы полностью или по частям также отцом ребенка, бабушкой, дедом, другим родственником или опекуном, фактически осуществляющим уход за ребенком.. . Источник: ТК РФ ст. 256. . Право №7: Приостановка работы.. . Допустим, у Вас официальная зарплата и работодатель задерживает её (обязательно более 15 дней). В этом случае Вы в праве приостановить работу, заранее письменно уведомив об этом работодателя (лучше всего заказным письмом). При этом будете получать среднюю заработную плату во время приостановки работ.. Важное замечание: невыплата премиальной части или серой зарплаты – не является основанием для приостановки работы. В этом праве речь идёт про гарантированную выплату (Оклад, Тарифная ставка).. .  . . !!!!Не забывайте про РЕПОСТ!!!!
️На Херсонском направлении российские военнослужащие внимательно следят за противником на правом берегу Днепра. . . Бойцы круглосуточно несут службу на наблюдательных пункты, постоянно информируя командование о боевой обстановке.. .     
Саакашвили значительно похудел, но сумел принять участие в заседании суда удалённо. ========================================. Бывший президент Грузии Михаил Саакашвили принял дистанционное участие в заседании Тбилисского городского суда по делу о разгоне митинга в 2007 году.. . Судебное заседание началось в 15:00 по местному времени (14:00 мск). Это первое в текущем году заседание по делу о митинге 2007 года. Также Саакашвили впервые появился на установленном в зале суда экране с декабря прошлого года, когда рассматривалось ходатайство о его досрочном освобождении.. . В ходе своего выступления политик задрал рубашку и продемонстрировал степень своего истощения.. . «Я хочу сказать всем сторонникам, что мы сейчас хотим единства, мы хотим силы, мы должны излучать силу, потому что напуганное правительство излучает слабость, и я, может быть, физически слаб, но я очень силён внутри», — заявил Саакашвили.. . Ранее стало известно, что депутат Верховной Рады Украины Елизавета Ясько родила от бывшего президента Грузии Михаила Саакашвили, который в настоящее время находится в тюрьме на родине, об этом сообщило украинское издание «Таблоид».. . «Первого июня в День защиты детей 32-летняя депутат Елизавета Ясько объявила, что стала мамой. Отцом её первенца является бывший президент Грузии, 55-летний Михаил Саакашвили, который сейчас находится в тюрьме», — говорится в сообщении.. . Брат Михаила Саакашвили Давид подтвердил украинскому изданию «Страна» информацию о том, что депутат Верховной рады Украины Елизавета Ясько родила ребёнка от экс-президента Грузии, который с октября 2021 года находится в грузинской тюрьме.. . «Да, это ребёнок Михаила. Это девочка, родилась примерно полгода назад. Я виделся с ней. Михаил ребёнка не видел», — заявил Давид Саакашвили, отвечая на вопрос, является ли ребёнок Ясько дочерью Михаила Саакашвили.. . Саакашвили покинул Грузию в 2013 году, после чего в стране против него возбудили четыре уголовных дела, по двум из них политика заочно приговорили к трём и ещё шести годам лишения свободы. Дела о разгоне митинга оппозиции 7 ноября 2007 года, разгроме офиса грузинской телекомпании Imedi и растрате государственных средств в размере около 9 млн лари (более $2,9 млн) находятся на рассмотрении. В октябре 2021 года Саакашвили тайно прибыл в Грузию, но был задержан, после чего ему было предъявлено новое обвинение — в незаконном пересечении границы.. . Силовики в Тбилиси 7 ноября 2007 года разогнали многотысячную акцию протеста оппозиции, требовавшей досрочные выборы. Саакашвили обвиняется по статье о превышении служебных полномочий, ему грозит от пяти до восьми лет тюрьмы. По мнению адвокатов, экс-президент не отдавал приказа разгонять митинг.. . Фото — по ссылке.. . antifa. ИА «Антифашист». 03.07.2023.     . . 
👥В модельной библиотеке №31 для читателей в рамках реализации и финансового обеспечения государственной программы "О защите прав потребителей в Республике Башкортостан" в целях повышения информированности населения Республики Башкортостан о правах потребителей и их защите, повышения доступности правовой и экспертной помощи для потребителей состоялась лекция-консультация "Права потребителей: что должен знать каждый".. . 👉Подробнее читайте на сайте библиотеки: . . 
Акциз на безалкогольные сахаросодержащие напитки вводится в РФ с 1 июля 2023 года, его размер составит 7 рублей за литр.. . Подакцизными станут:. - упакованные напитки, изготовленные с использованием питьевой или минеральной воды, . - напитки содержащие сахар - например, глюкозу, фруктозу, сахарозу и другие подобные вещества, . - либо сироп с сахаром или мед.. .  
❗Ресурсный центр правительства Тульской области организует вебинар для руководителей, специалистов некоммерческих организаций и специалистов администраций муниципальных образований региона. . Межсекторное взаимодействие НКО и органов власти сегодня актуальный и важный вопрос. Как правильно письменно обратиться в орган власти? Какие каналы коммуникаций можно использовать? Какие реквизиты предусмотреть? На какие общепринятые стандарты опираться? Как вести учет входящей и исходящей документации? Об этом и не только вы сможете узнать на предстоящей вебинаре.. . Тема вебинара: Обращения НКО в органы власти (письма, запросы, приглашения к сотрудничеству): порядок направления и рассмотрения, культура делового письма и общепринятые требования к оформлению.. . Содержание:.  . 1. Оформление делового письма в органы власти: оформление, структура и общепринятые реквизиты;.  . 2. Порядок обращений в органы власти (письма, запросы, приглашения на мероприятия и т.д.) в рамках Федерального закона «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации» от 02.05.2006 N 59-ФЗ. . . Вебинар подготовлен Ассоциацией «Клуба бухгалтеров и аудиторов некоммерческих организаций» в рамках реализации проекта «Информационная поддержка НКО: налогообложение и бухгалтерский учет. Этап V» с использованием средств Фонда президентских грантов..  . Это 11-я Тульская информационно-просветительская встреча Клуба бухгалтеров и аудиторов некоммерческих организаций.. . Вебинар пройдет 12 июля в 10:00. .  . Спикер вебинар - Артем Селитраров, эксперт в сфере правового регулирования некоммерческих организаций, директор АНО Центр правовой и учебно-методической поддержки социальных инициатив Урала "Третий сектор". .  . Зарегистрироваться на вебинар вы можете по ссылке. . . Регистрация будет доступна до 9:00 12 июля.. . После окончания регистрации ссылка на подключение будет выслана на указанный вами адрес электронной почты. .  . Вебинар будет проводится по видеосвязи Контур.Толк, вход на вебинар - через БРАУЗЕР, при желании вы можете скачать приложение. .  . Инструкция для подключения приложена к анонсу мероприятия. .  .   
. В каждом обращении свой вопрос, своя неразрешенная проблема.. Впервые Л. обратилась в 1 квартале текущего года по вопросу оформления инвалидности Г, с которым проживает совместно, но​ в официальном браке не состоит. Как следовало​ из письма заявительницы, больной Г. был парализован. Гражданка Л.пыталась самостоятельно  проработать вопрос об оформлении инвалидности с последующим определением больного Г. в специализированный дом интернат системы социальной защиты населения. Однако со слов заявительницы началось перемещение больного Г. из одной больницы в другую. Районная больница города N отказывалась в​ прикреплении больного к лечебному учреждению. Сотрудники моего Аппарата в ходе переписки и телефонных разговоров с сотрудниками Департамента здравоохранения нашей области и руководством районной больницы​ города N решили вопрос прикрепления к больнице и начала необходимой процедуры оформления инвалидности. Однако недавно заявительница обратилась вновь с просьбой об оказании содействия в оформлении инвалидности гражданину Г. Медицинские сотрудники районной больницы​ со слов заявительницы продолжительное время бездействовали. Вторая жалоба поступила 31.05.2022, а 3 июня из телефонного разговора с заявительницей выяснилось, что​ гражданин Г. умер.. Приношу соболезнования близким покойного.... ​В настоящее время мною направлен запрос в прокуратуру Ивановской области о проведении проверки по данному обращению и принятии мер прокурорского реагирования.. . . 
В журнале "Теоретическая и прикладная юриспруденция" вышла моя новая статья. В ней я говорю о том, что право должно строиться не на всяких фантазиях или соображениях "пользы", а на естественных свободах человека: свободе жизни, потребления, труда, мировоззрения, познания и самозащиты. Подробнее ознакомиться со статьёй можно по ссылке. Статья в открытом доступе.  . .    
👍Канадский судья высоко оценил использование смайлика как способ принятия условий контракта .  . Необычное судебное дело касалось контракта на покупку льна. Истец и покупатель, из South West Terminal Ltd, отправил предлагаемому продавцу изображение подписанного контракта вместе с сообщением: "Пожалуйста, подтвердите контракт". .  . Продавец ответил на сообщение смайликом "большой палец вверх", однако, когда позже он не доставил лен и цены выросли, South West Terminal Ltd решила потребовать возмещения ущерба в размере 82 000 канадских долларов — примерно 50 000 фунтов стерлингов. .  . 
ПРОФСОЮЗ ПОМОГ . . В Приморскую краевую организацию Общероссийского Профсоюза образования обратился воспитатель детского сада г. Владивостока с заявлением о несогласии с решением Пенсионного фонда в отказе в назначении досрочной страховой пенсии по старости как педагогу, отработавшему в учреждении для детей 25 лет. . . Главный правовой инспектор труда краевой организации Кузнецова Татьяна  Ивановна, изучив материалы, составила исковое заявление в суд. . . Вчера, 28 июня состоялось судебное заседание. Суд удовлетворил наши требования о включении в льготный педагогический стаж нескольких периодов: учебных отпусков,  а также прохождение и обучение на курсах повышения квалификации. . Таким образом,  суд согласился с профсоюзной стороной, что право на назначение страховой пенсии у воспитателя наступило в марте 2021 года. . . Однако, с учётом дополнений, внесенных в Федеральный закон о страховых пенсиях: если право на пенсии возникает в 2021 году, то время ее назначения продлевается на три года, на основании  решения суда, пенсия воспитателю будет назначена в марте 2024 года. . . Профсоюз помог сохранить педагогический стаж работнику в размере двух лет. . . . . 
Энциклопедия судебной практики дополнена разделом по Закону о государственном и муниципальном контроле ⬇ .  . В Энциклопедии судебной практики появился новый раздел, посвященный Федеральному закону от 31.07.2020 N 248-ФЗ "О государственном контроле (надзоре) и муниципальном контроле в Российской Федерации". .  . Представленные здесь судебные акты освещают вопросы правоприменения нового закона. Помимо общих положений (о сфере действия закона, о принципах, предмете и объектах государственного контроля и т.п.), рассмотрены и частные вопросы, касающиеся порядка проведения отдельных мероприятий, оформления их результатов, исполнения решений контрольных (надзорных) органов и др. Отдельный раздел посвящен обжалованию решений контрольных (надзорных) органов и действий их должностных лиц. .  . Напомним, что в Энциклопедии судебной практики имеется также раздел "Закон о защите прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей при осуществлении государственного контроля (надзора) и муниципального контроля N 294-ФЗ".. . ✔Получить бесплатно демо-доступ к системе ГАРАНТ: . .     
5 июня сотрудники Воровсколесского библиотечного филиала №7 для юных читателей провели час гражданственности «Азбука правового пространства».   . . С момента возникновения на Земле людей возник главный вопрос: что разрешено, а что - нет? Поэтому со временем появились документы, объясняющие права и свободу людей во всём мире.. Библиотекарь познакомила ребят с такими документами. Дети узнали о праве на жизнь, на своё имя и приобретение гражданства, на уважительное отношение к себе и к другим людям, праве на бесплатное образование и др. Ребята задавали вопросы о том, как, не нарушая закон, поступать в различных жизненных ситуациях. Иногда, не замечая того, сами давали верные ответы достаточно ёмко и законно.. Присутствующим было рекомендовано прочесть книги о правах ребёнка, имеющиеся в библиотеке: «Декларации прав ребёнка», П. Астахов «Я и государство», «Я и школа. «Я и дорога», «Я отдыхаю» и т.д.
Жили рядом Ох и Ах, друг от друга в двух шагах: физлицо и гражданин. . ✔ Статья 1197 ГК РФ. 1. Гражданская дееспособность физического лица определяется его ЛИЧНЫМ ЗАКОНОМ. 2. Физическое лицо, не обладающее гражданской дееспособностью по своему личному закону, не вправе ссылаться на отсутствие у него дееспособности, если оно является дееспособным по праву места совершения сделки, за исключением случаев, когда будет доказано, что другая сторона знала или заведомо должна была знать об отсутствии дееспособности.. . ✔ Правовой статус ЛИЧНОСТИ (человек и гражданин) определен главой 2 Конституции. Положения настоящей главы составляют основы правового статуса личности в Российской Федерации и не могут быть изменены иначе как в порядке, установленном настоящей Конституцией (статья 64).. . ✔ Понимайте, что ни каждое физическое лицо может иметь гражданскую дееспособность (т.е. приобретать и осуществлять свои гражданские права и обязанности под своими ФИО в соответствии с нормой ГК РФ). А только по своему ЛИЧНОМУ (КОНСТИТУЦИОННОМУ) ЗАКОНУ (Свобода воли). Тогда у физлица нет ни того, ни другого? Фикция?. . ✔ Понимайте, что как таковое само по себе физическое лицо НЕ = гражданин. . . ✔ Для кого написаны все Федеральные законы (ФЗ) и подзаконные акты РФ?. .  
Под диктовку олигархов Минфин и «единая Россия» отменяют даже призрак закона. . Прямо сейчас  отменяет в   как таковое, вводя налоги задним числом и отменяя норму, по которой налог должен быть понятен налогоплательщику.. . Это происходит при принятии разового налога на сверхприбыль - кроме нефтяников, газовиков и угольщиков - в размере 300 млрд.руб.. Менее 10% дефицита бюджета.. . Менее 2,5% фонда "национального благосостояния". Права в России больше нет даже формально, остались понятия. Как сказали олигархи (говорят, прямо профильным министрам): "Мы вам, нищеброды, готовы отстегнуть 300 ярдов, а заикнетесь о большем, у нас будут другие нищеброды".. . Подробнее: 
С 1 июля 2023 года в России начинает действовать новый порог предельной ставки по кредитам и займам — 0,8% в день вместо 1%. Таким образом, в пересчете на год максимально допустимый процент по ссудам снизится с 365 до 292% годовых.. .  
👩🏼‍💻 Об отличии молодых юристов от старших коллег .  . Нам расскажет наш юрист Альбина Руденкова. . . Полное видео тут:  .  . ➡ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru .  .     
👋 Дорогие обществоведы! Продолжаем изучать право в рамках рубрики "Наука и мы". Сегодня подробно изучим семейное право.. . ❗ Что такое семейное право? . Семейное право - отрасль права, включающая правовые нормы, регулирующие семейные отношения - личные неимущественные и имущественные отношения, возникающие во время брака, родства, усыновления, принятия детей в семью на воспитание. Источниками семейного права являются законы РФ, Конституция РФ и Семейный кодекс РФ. . Субъекты семейных правоотношений - это члены семьи, а объекты - действия, которые совершают члены семьи.. . ❕ Что такое брак? . Брак - добровольный союз мужчины и женщины с целью создания семьи, который порождает взаимные права и обязанности. . Есть несколько видов брака: гражданский, фактический, церковный. Гражданский брак официально заключается в органах ЗАГС. . Какие условия вступления в брак можно выделить? . 1. Добровольность вступления в брак (никто не может быть принуждён к совершению данного действия); . 2. Достижение брачного возраста - 18 лет по общему правилу или до 18 лет по объективным причинам (беременность супруги, необходимость для супруга прохождения военной службы в армии); . 3. Отсутствие кровно-родственных связей (родственники не могут стать супружеской парой); . 4. Отсутствие в момент подачи заявления в ЗАГС другого зарегистрированного брака (один и тот же человек не может находиться в нескольких браках одновременно); . 5. Оба супруга должны быть дееспособными.. . ❕ Какие права и обязанности членов семьи существуют? . Правами являются: . 1. Свободный выбор фамилии (супруга может взять фамилию своего супруга, или она может оставить свою фамилию); . 2. Приобретение совместной собственности; . 3. Свободный выбор профессии и места жительства. . Обязанностями являются: . 1. Забота и воспитание детей; . 2. Материальная поддержка в семье; . 3. Отношение в семье на взаимном уважении, взаимопомощи.. . ❕ Что такое брачный договор? . Брачный договор - добровольное соглашение супругов, определяющее имущественные права и обязанности в браке или при его расторжении. Может быть оформлен до заключения брака или в период брака в любое время. . Условия брачного договора не могут ограничивать правоспособность и дееспособность супругов, право на обращение в суд, регулировать права и обязанности в отношении детей. Наконец, они не могут противоречить семейному законодательству. Ни один из супругов не может быть поставлен в затруднительное положение после расторжения брака.. . ❔ Что может стать совместной собственностью супругов? . 1. Имущество, нажитое супругами во время брака: заработная плата и другие денежные доходы, ценные бумаги, недвижимость и движимое имущество и т. д.; . 2. Имущество, купленное одним из супругов до заключения брака, в случае, если будет доказан факт вложения в это имущество огромных денежных средств, увеличивающих его стоимость.. . 🙋‍♂ Итак, сегодня мы подробно разобрали семейное право. Данная информация важна для тех, кто сдаёт ОГЭ и ЕГЭ по обществознанию. .    
 . ❓Когда выплачивают отпускные?. . 👩‍💻Сроки выплаты отпускных в 2023 году не изменились. Перечислить их должны минимум за 3 календарных дня до начала отпуска. Если день выплаты совпал с выходным или нерабочим праздничным днем, то могут перечислить средства накануне. Их можно выдать и с зарплатой, важно не пропустить срок. За выплату отпускных не вовремя грозит ответственность.. . 📎
«Наказания и штрафы за нарушения ПДД при езде на мотоцикле, мопеде и скутере». Если у Вас нет времени на чтение или статья не полностью решает Вашу проблему, можете получить онлайн консультацию квалифицированного юриста в форме ниже.. . Читайте подробнее статью по ссылке:. . .    
🐴. С 1 сентября школьники Ярославской области будут посещать обязательные уроки по шахматам. Об этом в эфире «Первого Ярославского» телеканала объявил губернатор Михаил Евраев. . — У нас вводятся обязательные уроки шахмат с 1 сентября во всех школах, таких видов спорта, которые развивают голову, их не очень много. Самый, наверное, главный — это шахматы. Это не для того, чтобы все стали великими шахматистами, а для того, чтобы наши мальчики и девочки росли здоровыми и умными. Умными чтобы все были, — отметил глава региона.. На приобретение шахматных наборов областные власти планируют потратить 31,7 млн руб. Соответствующая поправка в закон о бюджете была принята областной думой 27 июня..  
Верховный суд РФ признал легализацию биткоинов незаконной и посчитал процедуру их конвертации в рубли отмыванием денежных средств. Оправдательный приговор, вынесенный первой инстанцией, по делу о легализации биткоинов - отменен. .  . В Верховном суде решили, что финансовые операции, которые проводил обвиняемый, «маскируют связь легализуемого имущества с преступным источником его происхождения», при этом фигурант умышленно пытался легализовать средства. Там добавили, что ответственность по уголовной статье о легализации преступных доходов (174.1 УК) наступает «при установлении самого факта совершения финансовых операций с целью придания правомерного вида владению, пользованию и распоряжению денежными средствами или иным имуществом». .  . По решению Верховного суда дело направили на новое рассмотрение.. .    
Медсестра, работающая с фельдшером, на которого возложены функции лечащего врача, имеет право на специальную социальную выплату. . ⚖️️Решение Котласского городского суда Архангельской области от 17 мая 2023 г. по делу N 2-1031/2023. . Участковая медсестра отделения общей врачебной практики обратилась с иском к своей поликлинике о возложении обязанности по включению в реестр работников, имеющих право на получение специальной социальной выплаты. Напомним, согласно Постановлению Правительства РФ от 31.12.2022 N 2568 специальная социальная выплата назначается:. . - специалистам со средним медобразованием, работающим с врачами, к которым обращаются (которых посещают) граждане по поводу заболеваний (состояний) или с профилактической целью, включая проведение исследований, и которые работают в медорганизациях, оказывающих первичную медико-санитарную помощь по территориально-участковому принципу прикрепленному населению, а также осуществляют диспансерное наблюдение граждан по основному заболеванию (состоянию);. . - специалистам со средним медобразованием, оказывающим первичную медико-санитарную помощь по поводу заболеваний (состояний) или с профилактической целью, включая проведение исследований, по территориально-участковому принципу прикрепленному населению и (или) осуществляющие диспансерное наблюдение граждан по основному заболеванию.. . Истица же свои должностные обязанности выполняет, работая не с врачом, а вместе с фельдшером, ведущим самостоятельный прием пациентов на терапевтическом участке. Во время приема в рамках оказания первичной медико-санитарной помощи истица проводит медицинские манипуляции по указанию фельдшера, выполняет медицинские назначения, осуществляет забор биологического материала у пациентов на дому, на участке и другую работу, то есть выполняет полностью тот же объем работы, что и медицинская сестра участковая, работающая вместе с участковым терапевтом
️Экипаж «Акации» уничтожил американскую гаубицу М-777.. . Кочующее орудие противника было обнаружено на правом берегу Днепра. Корректировка велась с беспилотника. В результате прямого попадания была ликвидирована гаубица М-777 и ее экипаж.. .     
Президент Беларуси Александр Лукашенко 28 июня подписал Указ № 196, которым утверждена Концепция правовой политики.. . Концепция представляет собой структурированный в пяти главах документ, определяющий стратегию развития всей правовой системы страны, которая в современных условиях должна не просто регулировать общественные отношения, но и предупреждать возможные вызовы и угрозы.. . Подробнее по ссылке:. . .   
 простить обиды родителям. . Нужно ли говорить с родителями о прошлом? И что делать, если они все отрицают? Как простить умершего родителя и можно ли разглядеть в критике родительскую любовь? Об этом психолог Людмила Петрановская рассказала на лекции "Детские обиды: есть ли шанс наладить уже испорченные отношения?":. . "Постарайтесь не простить, а понять.. У них не было ресурса.. Помните, что у них была очень тяжелая жизнь – работа, нехватка денег, добывание еды, трудоемкий быт, стояние в очередях. Сильно замотанные родители не были психологически чувствительными и давали детям тот ресурс, на который их хватало. . . Они были молодые и неопытные.. Иногда бывает очень полезно вспомнить, в каком возрасте были ваши родители в то время. Часто это были люди 25-26 лет, неопытные и неуверенные. . . Не надо молчать. . Если вы чувствуете обиду на родителей, не надо молчать об этом. Нельзя не признавать того, что вам было плохо. Очень долго эта тема была табуирована и был только один вариант: "Родители святые люди, они тебя вырастили и дали жизнь, их нужно любить, уважать и не жаловаться" или: "Если тебе было плохо – сам виноват". . . Не носитесь всю жизнь с детскими травмами. . Это другая крайность. Хорошо бы не провести всю свою жизнь, жалуясь на родителей и объясняя их ошибками все свои неудачи. Постарайтесь не прожить всю жизнь под знаменем "ребенок алкоголика", "человек, которого не любила мама" или " человек, которого в детстве били". . Иногда такой период переживания травмы нужен, но хорошо бы, чтобы он заканчивался. . . Когда мы были детьми, у нас не было выбора – будут нас обижать или нет. А сейчас у нас есть выбор – мы можем оставить травму просто как опыт или позволить травме формировать нашу личность. . . Если не получается соскочить с этого своими силами – обратитесь к психотерапевту, не надо жить в таком состоянии годами. . . Попробуйте поговорить о детских обидах с родителями. . . Нужно ли пытаться донести до родителей, что они были не правы? Иногда это помогает. Родители стали спокойнее, мудрее, они уже не такие замотанные, как раньше. Они уже воспитывают внуков и часто открывают в себе качества тепла и принятия. Некоторые из них уже готовы на такой разговор. Иногда они могут признать и выразить сожаление о прошлых ошибках. И это может стать началом новых теплых отношений. . . Иногда признание ответственности просто необходимо.. . В основном это касается случаев, когда был серьезный абьюз со стороны родителей. Просто признать, что это было. Это признание часто может стать единственным условием, на котором дети согласны дальше общаться с родителями. Нужно сказать прямым текстом: "Мне очень важно, чтобы ты признал, что это было. Мне не нужно извинений, но важно, чтобы никто не делал вид, что я это придумал". . . Оставьте за ними  не признавать своих ошибок. . Если родители защищаются и говорят: "Мы все делали правильно, это ты неблагодарный", – они имеют на это право. У вас своя картина мира, а у них своя. Иногда их психика все отрицает и вытесняет. Перевоспитывать человека в 70 лет - это плохая затея. . . Но часто это означает, что близких отношений между вами уже не будет. . . Пожалейте себя маленького. . Когда мы получаем обиды от родителей, мы находимся в положении очень маленького существа. Вы не судья, а просто маленький ребенок, у которого не было выбора. А когда мы думаем – прощать или не прощать, то принимаем на себя ответственность, которой у нас нет и быть не могло. Мы не можем быть старше родителей, не можем судить их "сверху". . Мы можем  свои чувства и из сегодняшнего взрослого состояния пожалеть себя маленького. Объяснить себе маленькому, что вообще-то так нельзя с детьми поступать, чтобы он хоть от кого-то взрослого это услышал. . . Разрешите себе погрустить. . В какой-то момент надо разрешить себе погрустить и признать, что чего-то у вас в детстве не было и уже не будет. Потому что ваши родители просто не могли вам это дать. И от этого может стать полегче. . . Не ждите, что родители изменятся. . Очень часто за претензиями к родителям стоит детская , что родители изменятся – папа, наконец, похвалит, а мама, наконец, полюбит. А папа и мама не хвалили и не любили просто потому, что они в принципе были на это не способны. У них свое тяжелое детство, свои обстоятельства и свой психологический профиль. . . Научитесь переводить язык любви своих родителей. . Довольно редко бывают родители, которые совсем не способны ничего давать, а только критикуют и отвергают. Иногда их  просто не тот, который нам бы хотелось услышать. Мы ждем хороших слов, а их любовь – это печь нам пироги и кормить до отвала. . Надо научиться переводить их язык на свой. Допустим, мама все время ворчит, но при этом готовит вам бесконечные борщи и моет посуду. Вот эти ее пироги, борщ и посуда и есть ее "я тебя люблю". . . Иногда критика – это тоже забота. . Бесконечная критика – это такой родительский оберег. Кажется, что если все время говорить ребенку, что с ним не так, то он когда-то все поймет и будет, наконец, все делать правильно. Если увидеть это с такой стороны, то это не будет вас так разрушать. Надо научиться к этому так и относиться, как к заботе. . . Если ваши родители умерли, то ваши претензии им точно не навредят. . Умерший родитель не так уж отличается от не умершего. Ведь, когда мы обижаемся, мы обижаемся не на сегодняшних родителей, а на тех родителей, которые были тогда, в момент обиды. . Иногда умерших идеализируют и кажется, что запрещено подумать о них плохо или предъявлять к ним претензии. Но если они уже умерли, то ваши претензии им точно никак не навредят, а вам это может помочь. . Иногда нужно выразить гнев и претензии, чтобы открыть способность любить. Если снять обиду, то вы сможете иметь дело с той теплой частью в отношениях, которая у вас была."
Новость о нападении в на журналистку Елену Милашину (на фото) и адвоката Александра Немова в Чечне вызывает возмущение. . . Насилие в отношении журналистов вне зависимости от их взглядов недопустимо. И здесь я солидарен и с коллегами из комитета по информполитике Госдумы, Союза журналистов России и СПЧ. . . Мы живем и выстраиваем правовое государство. И только в правовом поле должны решать все возникающие вопросы.. . Рассчитываю, что правоохранительные органы Чеченской Республики оперативно расследуют данное преступление, найдут и предадут суду виновных, а Генеральная прокуратура и Следственный Комитет РФ возьмут это дело на особый контроль.. .   
✒️ Всероссийский день оказания бесплатной юридической помощи. . 👥 Приём граждан состоится 30 июня с 10:00 до 12:00 по адресу: г. Козельск, ул. Б.Советская, 66. . 📞Телефон для справок 8(48442)2-42-46.. .    
Что изменится в законах с 1 июля 2023 года. . С июля 2023 года сахаросодержащие напитки признаются подакцизными товарами, изменены КБК для уплаты авансовых платежей при осуществлении внешнеэкономической деятельности, о лизинговых договорах нужно размещать информацию на Федресурсе и размер страхового возмещения можно установить по фото и видео. Все важные нововведение для бизнеса и простых граждан - в нашей статье.. . Что изменится в законах с 1 июля 2023 года.                . . С 1 июля 2023 года упрощается процедура прекращения деятельности субъектов МСП.    . . Данный закон имеет цель уменьшить временные и денежные затраты компаний на процедуру прекращения деятельности, а также избежать негативных последствий для собственников. Соответственно, он сокращает сроки и упрощает процедуру ликвидации юридических лиц-субъектов МСП, при условии, что увольняемые работники получили все положенные выплаты и местоположение компании позволяет соблюдать все необходимые условия.. . Также субъект МСП, который собирается завершить свою деятельность, должен заранее погасить долги по налогам, не иметь на балансе недвижимость и транспорт, не являться плательщиком НДС, не иметь записей о недостоверности сведений в ЕГРЮЛ и не находиться в процессе ликвидации, реорганизации, исключения из ЕГРЮЛ по решению регистрирующего органа.. . Чтобы воспользоваться возможностями упрощенной процедуры исключения, юридическое лицо-субъект МСП должно подать заявление, подтвердив, что он соблюдает все необходимые условия. Теперь, при отсутствии возражений со стороны кредиторов, ФНС России исключит компанию из ЕГРЮЛ через 3,5 месяца, что позволит избежать ограничений участия или руководства деятельностью компании в течение трех лет.. . Новый закон будет полностью действовать с 1 июля 2023 года, и таким образом, упрощает все процессы для малого и среднего бизнеса в России.. . Закон, который вводит с 1 июля 2023 г. акциз на сахаросодержащие напитки.    . . Президент России подписал закон, который вводит с 1 июля 2023 г. акциз на сахаросодержащие напитки в размере 7 руб. за литр (Федеральный закон от 21 ноября 2022 года № 443-ФЗ.).. . Под акциз подпадают безалкогольные напитки с добавлением сахара и других подсластителей, содержание которых превышает пять грамм на 100 мл напитка. В список также входят напитки на спиртосодержащем сырье с объемной долей этилового спирта не более 1,2%. К подакцизным товарам также относятся напитки, изготовленные с использованием питьевой или минеральной воды, с объемной долей этилового спирта не более 0,5%.. . Специализированные напитки, прошедшие госрегистрацию и включенные в единый реестр специализированной пищевой продукции, подпадать под акциз не будут, ровно как и напитки брожения, квасы с содержанием этилового спирта от 0,5 до 1,2% включительно, нектары, соки, морсы и сокосодержащие напитки.. . Ранее сообщалось, что за счет введения акциза на сладкие напитки в федеральный бюджет могут поступать дополнительные доходы в размере около 35 млрд руб. в год, которые планируется направить на финансирование мероприятий по борьбе с сахарным диабетом.. . На фоне обсуждения законопроекта президент Союза производителей соков, воды и напитков («Союзнапитки») Максим Новиков сообщал ТАСС, что возможное введение акциза на сладкие напитки может привести к сокращению объема инвестиций в их производство. Ранее производитель лимонадов «Черноголовка» заявил о приостановке инвестиций в новые производственные мощности в связи с введением акциза на безалкогольные напитки (более подробно см. «Как настроить онлайн-кассу для продажи сладких напитков с 1 июля 2023 года.».).. . Утвердили XML-формат электронного договора.    . . Приказ ФНС от 16.02.2023 года № ЕД-7-26/115@ (зарегистрирован в Минюсте 09.06.2023). . С 14 июля вступает в силу приказ ФНС, в котором указаны требования к XML-файлам передачи по ТКС документов, выражающих согласованную волю двух лиц в рамках оформления в письменной форме сделок, предметом которых являются любые объекты гражданских прав. Указано, что такие документы могут именоваться, как договоры, соглашения, контракты, приложения к договору, дополнительное соглашение к договору или другими сходными по смыслу наименованиями.. . Напомним, XML — формат является альтернативой формату PDF-А/3, ранее разработанному ФНС для возможности представления налогоплательщиками по ТКС «электронных договоров» в инспекции (приказ ФНС от 24.03.2022 года № ЕД-7-26/236@). Согласно пояснениям ФНС, компании могут самостоятельно выбирать формат «электронного договора» исходя из своих возможностей и потребности (информация ФНС от 14.12.2022 года).. . Таким образом, чтобы «электронный договорной документ» направить по ТКС в инспекцию (по требованию, при добровольном представлении) — его нужно будет оформить в любом из упомянутых форматов.. . Новый КБК для экспортеров и импортеров.    . . Изменены КБК для уплаты авансовых платежей при осуществлении внешнеэкономической деятельности (информация ФНС от 19 мая 2023 года). С 1 июля 2023 перечислять авансовые платежи нужно на КБК 153 01 06 13 01 01 0000 510 «Увеличение финансовых активов за счет операций по авансовому платежу, предусмотренному в отношении обязательных платежей правом Евразийского экономического союза и законодательством Российской Федерации». Эти деньги могут быть использованы при уплате: НДС за ввозимые товары, акцизов, таможенных, специальных, антидемпинговых и компенсационных пошлин; таможенных или утилизационных сборов; денежного залога. Если бухгалтер ошибочно переведен деньги на «старый» КБК, до 31 декабря 2023 это не будет опасной ошибкой. Средства автоматически зачислятся на новый КБК (так же по теме см. «ФНС скорректировала форму декларации по косвенному НДС.»).. . О лизинговых договорах нужно размещать информацию на Федресурсе.    . . Купить рекламу        . . Отключить        . . Обмен документами с налоговой через Госуслуги с 1 июля 2023 года.    . . С 1 июля 2023 года физлица смогут получать от налоговиков документы в электронном виде через Единый портал госуслуг. Чтобы подключить данную услугу, нужно заполнить соответствующее уведомление. Форма уведомления, порядок его заполнения и электронный формат утверждены приказом ФНС от 12.05.23 № ЕД-7-21/309@.. . После начала документооборота днем подачи документов будет считаться дата их отправки налогоплательщиком-физлицом. А при отправке документа налоговиками датой его получения будет считаться следующий день.. . Прекращение документооборота через Госуслуги также осуществляется в уведомительном порядке. Налоговики перестанут высылать документы в личный кабинет на Госуслугах по истечении трех дней с даты получения соответствующего уведомления физлица.. . Напомним: в рамках документооборота через портал Госуслуг налоговики смогут отправлять физлицам налоговые требования и уведомления об уплате «имущественных» налогов (так же см. «Предпринимателям сообщат о проверках через «Госуслуги» и платформу МСП.РФ.»).. . Размер страхового возмещения можно установить по фото и видео.    . . С 15 июля на основании Федерального закона от 14.07.2022 № 327-ФЗ страховым компаниям, которые оформляют ОСАГО, разрешат осматривать поврежденное имущество удаленно: по фото и видео, в том числе при ДТП. Перейти на дистанционку можно, если обе стороны дадут свое согласие. В электронной форме можно будет составлять договор обязательного страхования гражданской ответственности перевозчиков пассажиров.. . Поправки в закон о потребительском кредите.    . . С 1 июля вступят в силу поправки в Федеральный закон № 353-ФЗ "О потребительском кредите (займе)". Новые правила ограничат проценты по микрозаймам.. . Благодаря поправкам в законодательство предельная процентная ставка по займам снизится с 1% до 0,8% в день, а предельный размер задолженности по процентам — до 1,3 раза от суммы займа. После того как задолженность достигнет этого предела, все начисления прекратятся.. . — Допустим, вы заняли в микрофинансовой организации одну тысячу рублей. Значит, вам будут начислять максимум 8 рублей в день, но только до того момента, пока вы не станете должны 1300 рублей, помимо суммы основного долга.                . . Также по новым правилам изменятся условия по специальным займам МФО на сумму до 10 тысяч рублей и сроком до 15 дней.. . — По таким займам ежедневная ставка будет снижена с 2% до 1% в сутки, а предельный размер задолженности по процентам — с 30% до 15%, таким образом, по займу в 10 тысяч рублей максимальная сумма задолженности может составить 11,5 тысяч рублей.                . . Поправки коснутся прежде всего клиентов микрофинансовых организаций. Это снизит долговую нагрузку на граждан и заставит сами МФО более ответственно выдавать займы.. . Компенсации коммунальных расходов и родительской платы за детский сад.    . . Начнут действовать единые стандарты компенсаций затрат на жилье и услуги ЖКХ, а также родительской платы за присмотр и уход за детьми в дошкольных учреждениях.. . Заявления по обеим компенсациям можно подать через Госуслуги, в МФЦ или другими способами. Решение по первой примут в течение 10 рабочих дней, по второй — в пределах 6 рабочих дней (по общему правилу).. . Документы: Федеральный закон от 29.12.2022 N 614-ФЗ; Постановление Правительства РФ от 27.05.2023 N 835; Постановление Правительства РФ от 27.05.2023 N 829.. . Мам, которые находятся в декрете и работают, не будут лишать пособий.    . . Законопроект, который сохраняет за работающей мамой в декрете право на пособие по уходу за ребенком до 1,5 лет, появился еще в прошлом 2022 году. Ожидается, что он получит статус закона и вступит в силу с 1 июля 2023 года. Минтруд подготовил поправки по выплате пособий по уходу за ребенком до 1,5 лет: пособие сохранится, если мама досрочно выйдет на работу. в период отпуска по уходу за ребенком можно будет трудоустраиваться к другим работодателям, не теряя при этом права на пособие. работодатель, от которого мама ушла в декрет, не может ее уволить до окончания отпуска по уходу за ребенком, даже если мама трудоустроится на работу еще куда-то.. .     . . 
Нанесение авиаударов по позициям ВСУ около Антоновского моста на правом (первое видео) и левом (второе видео) берегу Днепра. Кадры от 4 июля. @Dnepro_Rub. .     
Граждане с инвалидностью могут обжаловать результат МСЭ в федеральном бюро дистанционно .  . Воспользоваться таким форматом смогут граждане, которые не согласны с решением первичного бюро МСЭ и хотят пройти экспертизу в вышестоящих — региональных или федеральном — бюро. . . (нам важно понимать, интересна и полезна вам информация. Если интересно и полезно, поставьте ❤️❤️❤️, поделитесь информацией 😉).  . Ехать в областной центр или Москву больше не придется. Достаточно прийти в бюро по месту жительства. Там для вас организуют онлайн-экспертизу в рамках обжалования со специалистами вышестоящих бюро МСЭ. .  . ❗️Напомним! .  . С прошлого года граждане с инвалидностью могут выбирать проходить экспертизу заочно или лично. Сделать выбор можно еще в поликлинике. .  . 🔹 Если выбрать заочную форму, решение будет вынесено на основании медицинских документов – приходить лично или приносить документы не нужно. Данные поступят в бюро МСЭ из медорганизации. .  . Личное присутствие станет обязательным только в отдельных случаях — например, когда необходимо обследование с помощью специального оборудования. .  . 🔹 Если гражданин выбрал личное прохождение МСЭ, то через сервис электронной регистратуры он сможет выбрать дату и время прохождения процедуры. При этом необходимые документы также будут переданы в бюро МСЭ из медорганизации, как и при заочной форме. .  .    
Мать девочки, которая в эфире Первого канала подала сигнал о помощи, утверждает, что журналисты сами попросили ребенка показать жест о насилии в семье. Женщина убеждена, что сотрудники телевидения попросили показать жест в случае, если девочка растеряется и начнет запинаться. Об этом сообщает Вечерняя Москва. Мать ребенка заявляет: «Я больше никому не верю! Я сама выйду…. .   . . 
Всем добрый день, кто заглянул в мое Сообщество!. . Меня зовут Светлана Стонис и я являюсь юристом с практикой около 25 лет. На протяжении всей своей юридической практики я анализировала закономерности судебных разбирательств и выявляла проблемы, с которыми чаще всего на практике сталкиваются юристы. Также мною было проведено немалое количество консультаций с людьми, права которых нуждались в защите, что позволило собрать багаж советов, которые будут полезны в жизни для каждого из нас.. . И вот, наконец, со всем своим опытом я решила выйти в медиапространство, чтобы обсуждать с коллегами наболевшие правовые проблемы, делиться с начинающими юристами своими знаниями и навыками, а также публиковать подборки правовых советов, благодаря которым можно избежать возникновения юридических проблем. . . Помимо собранного мною материала вы можете предлагать в комментарии темы, которые были бы для вас интересны, а я обязательно отвечу. . . Я в Telegram:. . . Я в YouTube:. . . Я в Instagram*: . . . Моя команда:. . . —————————. . *организация Meta признана в РФ экстремистской. . . . 
Какие-то законы в последнее время принимаются, что через один – так в контрах с другими законами, а то и Конституцией .    
Памфилова – на встрече с Путиным: Конечно, самое главное, я бы сказала историческое отличие от всех предыдущих выборов – это то, что у нас четыре новых наших субъекта Российской Федерации впервые принимают участие в выборах.. Понимаем, что ситуация сложная, понимаем, что военное положение, но тем не менее те поправки, которые сейчас приняты, дают возможность при соблюдении определенных условий все-таки выборы проводить. К нам обратились с такой инициативой руководители всех четырех новых субъектов с такой инициативой, что все-таки назрела необходимость провести эти выборы. Мы в соответствии с законом провели все необходимые консультации с ФСБ, с минобороны, обсуждали это тщательно, взвесили все плюсы, минусы, все «за» и «против» и взяли на себя такую серьезную ответственность – поддержать их инициативу и стремление провести выборы. Делаем для этого все возможное, всю помощь оказываем.. Хочу сразу сказать, что там полностью обеспечено финансирование, то, что потребовалось, все это сделано. Но тем не менее, поскольку ситуация действительно непростая, все может быть. И если возникнут обстоятельства непредвиденной силы – в каком-то районе ситуация может резко ухудшиться, мы поймем, что там возникает серьезная опасность жизни и здоровью жителей, которые там находятся, – у нас есть право эти выборы в том или ином районе отложить. Мы непременно этим правом воспользуемся, если на то будут серьезные основания.. .     
А ТУТ НЕ НА ЧТО ОБИЖАТЬСЯ!. . Если вы хотите близкого взбесить и испортить с ним отношения, то самая лучшая стратегия – обесценить чувства и объяснить человеку, что он не имеет права чувствовать то, что чувствует.. . Ну, представьте, человек ударился, а вы ему говорите: «Ну, а чего тебе больно-то? Тут ничего такого, не так сильно и ударился». Это просто в бешенство приводит, когда кто-то лучше знает, что ты чувствуешь, кто-то отменяет твои чувства, а значит — отменяет тебя. От близкого человека мы такой подлости точно не ожидаем. Все-таки близкий — это тот, кто признает наше право чувствовать.. . Очень важно признавать свои чувства, признавать чувства другого. Почему конфликты с близкими такие болезненные? Потому что там все очень завязано на отношения, завязано на чувства. И если мы чувства не разгребем, то никакие наши знания по принципиальным стратегиям решения конфликта не помогут. Если Мэри и Джейн враждуют всю жизнь, и у них много обид друг на друга, и одна впадает в ярость, а другая в слезы из-за малейшего спора, то им не поможет знание стратегии переговоров. Они будут погружены в свои чувства, и дальше это все пойдет по эскалации.. . Поэтому первым делом внимательно относимся к чувствам. Первым делом спрашиваем себя: «А что чувствую я? Что вы чувствуете? Тревогу, гнев, раздражение, обиду?» Важно эти чувства отрефлексировать, назвать их. И с уважением к ним отнестись. Чувств не бывает неправильных, чувства какие есть – такие есть. Мы не можем сказать: «А чего это ты чувствуешь? Не чувствуй, ты не должен это чувствовать». Что чувствуем, то чувствуем, что имеем – то имеем.. . Следующий этап – что чувствует другой. Хорошо, если можно спросить. Или предложить ему вариант: «Мне кажется, что ты сейчас обижен или рассержен, мне кажется, что ты себя плохо чувствуешь, беспокоишься и тревожишься из-за этого». Важно признать его право чувствовать то, что чувствует. Конфликт очень быстро заходит в тупик, если другой не признает право партнера это чувствовать: «А чего ты обиделась? А чего такого я сказал?» «Ну и чего ты сердишься? Нет повода сердиться вовсе». «А тут не на что обижаться!». . Людмила Петрановская. . Источник: . .      . . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
⚠️Роскомнадзор ужесточил проверки за за персональными данными.. . 🛑 За нарушение работы с персональными данными в 2023 году Роскомнадзор будет привлекать к ответственности чаще. Причем для этого не всегда потребуется проводить выездные проверки (письмо Роскомнадзора от 31.01.2023 № 09-6488).. . 🔴Внеплановых проверок будет больше. Правительство расширило список оснований для внеплановых проверок по персональным данным (постановление от 04.02.2023 № 161). Так, например, по решению главы или замглавы Роскомнадзора в компанию, в том числе аккредитованную IT-организацию, могут прийти с внеплановой проверкой, если выявят факт распространения в интернете баз с перс.данными.. . 🔴Наказать могут и без выезда в компанию. В некоторых ситуациях зафиксировать правонарушение в сфере пер.сданных и привлечь к ответственности могут даже без выездных контрольных мероприятий (письмо Роскомнадзора от 31.01.2023 № 09-6488). . Речь идет о нарушениях, которые оговорены в частях 1–2.1 и 4 статьи 13.11 КоАП. Например, к особым нарушениям причислена обработка данных без письменного согласия, а также обработка, не совместимая с целями сбора данных.. . ♦️РКН уточняет в своих разъяснениях, что по таким нарушениям контролеры могут действовать «бесконтактно» (без взаимодействия с нарушителем). Например, если нарушение обнаружил сам сотрудник Роскомнадзора и у него есть полномочия составлять протокол либо поступило указание от прокуратуры.. . ➡️ Поводом для возбуждения дела могут послужить жалоба, сообщения в СМИ, например, об утечке данных (п. 1–3 ч. 1 ст. 28.1 КоАП).. . Ждем вас на консультацию, номер для предварителтной записи: 8-910-620-73-80 . .   .   
Ребята из пришкольного летнего лагеря в Давыдовской сельской библиотеке приняли участие в литературно — правовой игре — викторине «Знай, свои права и будь готов к ответственности».. . @svetlib @svetlib
Президентом РФ были подписаны два закона, согласно которым в период мобилизации, военного положения или в военное время:. . 🔵 заключать контракты с ВС РФ смогут судимые и ограниченно годные к службе. . 🔵 осуждённого, который заключит контракт о службе в ВС РФ, могут освободить досрочно. . 🔵 устанавливаются правовые гарантии и основания освобождения от уголовной ответственности для тех, кто заключил контракт о службе в ВС РФ. . 🔵 предельный возраст пребывания на военной службе по контракту повысили: для высшего офицерского состава до 70 лет, для остальных — до 65 лет. . Правовые акты:.  1. Федеральный закон от 24 января 2023 г. N 269-ФЗ «О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации».  2. Федеральный закон от 24 января 2023 г. N 270-ФЗ «Об особенностях уголовной ответственности лиц, привлекаемых к участию в специальной военной операции». . 
Сам себе адвокат.. В СРЦН «Алёнушка» прошла деловая игра «Сам себе адвокат», цель которой формирование правового сознания и правовой культуры воспитанников.. . В роли «судьи» выступила социальный педагог Равиля Бикмухаметова. В начале игры ребята в  соревновательной форме отвечали на вопросы «судьи»: «Что такое закон?», «Что такое право?»,  «Для чего они нужны в нашей жизни?». Разобрали термины: «проступок», «правонарушение», «преступление», что общего у этих понятий и какие различия. . . Далее воспитанникам было предложено отгадать сказку, и определить, какое право в ней нарушено. Особый интерес вызвало задание «Следствие ведут знатоки», где ребятам представилась возможность побывать в роли следователей. За короткое время они должны были запомнить предметы, лежащие на столе, а затем составить список этих предметов, назвать изменения в помещении.. . По-деловому, как настоящие знатоки права воспитанники обсуждали ситуации и давали оценки по таким критериям: какой кодекс; есть ли состав преступления; с какого возраста привлекается к ответственности.. . В конце деловой игры «судья» вынесла вердикт,  все ребята должны знать законы, свои права и обязанности, чтобы с лёгкостью использовать эти знания в любой жизненной ситуации.. .     
ЛОВКОСТЬ РУК И НИКАКОГО МОШЕННИЧЕСТВА . . "Прекратили действия, непосредственно направленные на совершение преступления". Интересно, как бы такое смотрелось, если бы речь шла о насильственных действиях сексуального характера? . . 📝Москва, 27 июня/ Радио Sputnik. . Уголовное производство в рамках дела по статье о мятеже прекращено, сообщили в ЦОС ФСБ России.. . Там добавили, что основанием для этого стало прекращение участниками событий действий, направленных на совершение преступления.. . "В ходе расследования уголовного дела, возбужденного следственным управлением ФСБ РФ 23 июня по статье 279 УК РФ по факту вооруженного мятежа, установлено, что его участники 24 июня прекратили действия, непосредственно направленные на совершение преступления. С учетом этого и иных имеющих значение для расследования обстоятельств следственным органом 27 июня вынесено постановление о прекращении уголовного дела", – приводит РИА Новости сообщение спецслужбы.📝. . @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history |
Штраф до 50 000 евро: как правильно убрать осиное гнездо в Германии. . Многие владельцы частных домов сталкиваются с проблемами с насекомыми летом. Осы обожают строить свои гнезда под навесами и в укромных местах на участке. Избавляться от такого соседства надо аккуратно, чтобы не нарушать закон.. . Перед тем, как убрать осиное гнездо, необходимо подробнее ознакомиться со всеми нюансами этой затеи. Большинство людей знают, что пчелы необходимы для опыления многих цветущих и полезных растений и поэтому важны для экосистемы.. . Осы, с другой стороны, воспринимаются многими как надоедливые насекомые. Ошибочное предположение, потому что осы считаются полезными опылителями и в то же время поедают таких вредителей, как мух, комаров, гусениц и мотыльков.. . Как правильно убрать осиное гнездо. . Проблемы возникают, когда осы строят свои гнезда в непосредственной близости от людей. В основном их можно найти на чердаках, в сараях, гаражах или под навесами. Обнаружив осиное гнездо, его нельзя просто так удалять. Причины для этого есть.. . Осы находятся под охраной природы. Удаление осиного гнезда самостоятельно может привести к серьезным последствиям. В зависимости от федеральной земли возможен штраф от 5 000 евро (Бавария, Гессен, Саксония) до 50 000 евро (Северный Рейн-Вестфалия).. . Когда осы чувствуют угрозу, они реагируют агрессивно. Поэтому непрофессионалам может быть опасно, самостоятельно удалять осиное гнездо. При этом необходимо помнить, что требуется уважительная причина, по которой требуется срочно избавиться от такого соседства.. . Потребуется подать заявление с просьбой на разрешение удаление гнезда в ответственный орган. Это может быть городская администрация, районное управление или муниципалитет. Поводом для этого может стать наличие маленьких детей в доме, аллергиков или других животных, которым угрожают осы.. . Удаление самого гнезда лучше доверять профессионалам. Обычно специалист просто перемещает осиное гнездо в другое, подходящее для него место. Самих насекомых он отлавливает живыми. Разрушение гнезда – это крайняя и нежелательная мера.. . Если есть возможность избегать территории вокруг осиного гнезда, то лучше так и поступить, оставив насекомых в покое. Осенью колония ос погибает. Матка ищет новое гнездо для своей колонии в следующем году. Заброшенное гнездо может послужить новым домом для других насекомых во время зимовки.. .      . . 
👉«Путешествие в страну права» совершили воспитанники ГБУ «ОСРЦН «Бригантина» в Центральной районной детской библиотеке им. А. Пешкова. . ☺Знаете ли вы, с какого возраста человек наделяется правами? На этот и другие интересующие вопросы ребята смогли найти ответы вместе с героями книг. . ✅Нет ни одного литературного произведения, в котором так или иначе не затрагивались бы права человека. Участники игры с удовольствием и интересом узнали, как и какие права использовал барон Мюнхгаузен, о нарушении какого права написал в своей книге «История крепостного мальчика» Сергей Алексеев, а также о том, что самый главный документ, в котором прописаны права человека, – это Всеобщая декларация прав человека. . В заключение «путешествия» посмотрели видеоролик о правах детей..  .  .  . 
🔔👩‍⚕ Медицинские новости: Принят порядок прохождения медицинской и соцреабилитации наркозависимых .  . С 1 сентября начнет действовать Порядок прохождения больными наркоманией медицинской и социальной реабилитации. .  . Медреабилитация является видом наркологической помощи и осуществляется в медорганизациях, имеющих лицензию по "психиатрии-наркологии". На этапе медреабилитации сотрудники организаций соцобслуживания признают больных наркоманией нуждающимися в социальном обслуживании. Больные наркоманией, прошедшие медреабилитацию и признанные нуждающимися в соцобслуживании, направляются для прохождения соцреабилитации. При разработке индивидуальной программы предоставления социальных услуг учитываются рекомендации, содержащиеся в выписном эпикризе, который выдается больному (родителю, законному представителю). .  . Социальная реабилитация включает в себя предоставление следующих видов услуг: .  . - социально-психологических (коррекция психологического состояния, в том числе оказание психологической помощи анонимно с использованием телефона доверия); .  . - социально-педагогических (формирование позитивных интересов, организация досуга, оказание помощи семье в воспитании детей); .  . - социально-трудовых (помощь в трудоустройстве); .  . - социально-правовых. .  . Кроме того, в рамках соцреабилитации возможно оказание государственной социальной помощи больным наркоманией на основании социального контракта. Соцуслуги предоставляются в полустационарной форме соцбслуживания в соответствии с законодательством о социальном обслуживании, в полустационарной организации соцобслуживания или на базе профильных НКО, включенных в реестр поставщиков соцуслуг субъекта РФ. .  . Установлены структура полустационарной организации социального обслуживания и рекомендуемые штатные нормативы отделения социальной реабилитации.. . 🇷🇺 Приказ Минздрава РФ и Минтруда РФ от 3 мая 2023 г. N 208н/432н (зарег. в Минюсте 10.05.2023).. . Источник: система ГАРАНТ. .    
Кто именно такой многонациональный народ — единственный источник власти в России?!.  . В соответствии со статьёй 3 Конституции, носителем суверенитета и единственным источником власти является её многонациональный народ. . У меня есть знакомые из породы чубайсов, пригожиных и кто там ещё в думе заседают, как их там... Мы, говорят, и народ, и власть всем и больше никто. А я им: серьёзно?! . Чей, интересно, язык является государственным языком на всей территории?! См. статью 68 Конституции: государствообразующим народом является русский народ, входящий в многонациональный союз равноправных народов. . Однако русский народ это так же и не Петя + Вася + Сидор в кучке. Зри, как говорится, в корень. А какой корень? А корень - РОД. См. толковые словари русского языка, желательно изданные до 1956 г. или переизданные позже без изменений: Род — коллектив кровных родственников, ведущих происхождение от общего предка, носящих общее родовое имя (по-нашему фамилию, хотя Фамилия — из латыни и в Древнем Риме означала совокупность принадлежащих одному хозяину рабов). . Кто из нас помнит общего предка собственного рода? Да и вообще своих пра-родителей? А кто пробовал о них расспросить родителей, бабушек? У каждого из нас должно быть "генеалогическое дерево", которое будет передано дальше. Должна быть связь поколений, которую, на мой взгляд, последние десятилетия убивали всеми доступными способами. . Знаете, откуда ваши предки, какую землю они обрабатывали, на какой земле жили и были хозяевами? Например, до 1917 г. Это была русская земля? . Народ осуществляет свою власть непосредственно (пункт 2 статьи 3 Конституции). И может гнать в шею бессовестных лжецов-самозванцев на правовых инструментах (нормах). Которые устраивали революции и гражданские войны на территории России, чтобы не отдавать долги народу, топтали Право. Да и соучастников их заодно. . Лично я знаю своих пра-бабушек и пра-дедушек. И пра-пра- тоже. По материнской, кстати, линии. . Эту тему обязательно разовью позже публицистическим, так сказать, путем..  . P.S.: Конституция имеет верховенство на всей территории России.. .     
КС РФ запретил начислять сверхурочные исключительно исходя из оклада работника и очень верно сделал,  а то многие уже и привыкли, что за сверхурочную работу платят меньше,  и воспринимают это как данность .  . 
⚡️Германия выступает против идеи ЕС передать замороженные активы ЦБ РФ на восстановление Украины, это вызывает сложные финансовые и юридические вопросы, — газета Financial Times..    
Прислали мне  вот такие фото, судя по скрину  - дело происходило в  Нюрбинском районе Якутии. . Насколько я помню  действующие правила охоты, то на этих фото явно видно  нарушение пункта 62.27 и скорее всего 62.23.. Но как я понял, никто не парится и фотки в сеть выкладывает 🤷‍♂️. Интересно, отреагировали ли на это прокуратура и департамент охотничьего хозяйства республики Саха?.    
Очень важно знать виды юридической ответственности для ЕГЭ по обществознанию.  . Обязательно сохрани себе, чтобы не потерять ⚡ .  .  .  . 
⚡️Павел Крашенинников: о необходимости соблюдения правовых норм в связи с ситуацией вокруг ЧВК «Вагнер». . Председатель Комитета Госдумы по государственному строительству и законодательству, сопредседатель Ассоциации юристов России Павел Крашенинников отметил важность соблюдения правовых норм и подчеркнул, что в России развитая правовая система.. .    
❓Когда акт сверки не может быть надлежащим доказательством: на примере судебного кейса нашей фирмы.  . ⚠Суть дела: арендодатель (администрация муниципального образования) обратился в суд с иском к нашему клиенту о взыскании задолженности и пени по нескольким договорам аренды муниципального имущества. В материалы дела были представлены копии подписанных с двух сторон актов сверки..  . С нашей стороны было заявлено о применении сроков исковой давности по части требований истца. Однако истец посчитал, что раз имеются двусторонние акты сверки взаиморасчетов от 09.12.2020, то сроки давности были возобновлены, ведь подписание акта сверки свидетельствует о признании долга. . . Суды 1 и 2 инстанции отметили, что: . . ⚖копии указанных актов не могут быть приняты в качестве доказательств по делу, поскольку в них отсутствуют какие-либо идентифицирующие признаки сторон (ОГРН, ИНН, адрес организации, печать) кроме наименований;.  . ⚖в актах сверки имеется указание на наименование юридического лица, а также ФИО и подпись генерального директора, в то время как договоры заключены с двумя разными юридическими лицами (с одинаковым наименованием и одним и тем же руководителем);. . ⚖размер задолженности по актам не соответствует расчетам истца, приложенным к исковому заявлению.. . ✅Как итог, суды поддержали позицию нашего юриста и удовлетворили исковые требования частично, исключив из суммы исковых требований периоды, по которым сроки исковой давности истекли. . .      .  . Изображение может быть защищено авторским правом.
Конституционный Суд РФ на днях постановил, буквально, что написанное в Конституции не имеет значения, если мешает исполнительной власти. Адвокат Калой Ахильгов оценивает плоды трудов КС с точки зрения высококвалифицированного юриста (а на скриншоте из ТГ его прорывает, несмотря на выдержку профессионального защитника, работающего в судах).. . «В Определении Конституционного Суда (ссылка есть ниже) об оценке статьи 20.3.3 КОАП РФ (дискредитация вооруженных сил), вынесенном по жалобе Кристины Маркус, есть два ложных инструмента: подмена понятий и искажения. Все это приводит к натягиванию совы на глобус. Но давайте по порядку. .  . Государство – конституционная ценность . КС ссылается на то, что Конституция и законодательство разрешает использовать ВС для целей мира и тп. Целесообразность и необходимость использования военных тоже прерогатива государства. Не поспоришь. . Но вот дальше нас ждет первая подмена: «Конституция… не предполагает и не допускает, чтобы гарантированные ею права и свободы человека и гражданина использовались для отрицания конституционного строя РФ, в котором государство… является конституционной ценностью, подлежащей уважению и защите гражданами, а защита Отечества признается не только обязанностью, но… и долгом гражданина». Погодите, насколько я помню, в статье 2 той же Конституции сказано, что человек, его права и свободы являются высшей ценностью, а признание, соблюдение и защита прав и свобод человека и гражданина - обязанность государства. То есть государство должно защищать права граждан, а не наоборот. И, уж точно нигде там нет ничего про уважение к решениям государства. .  . В контексте СВО . Далее КС РФ говорит, что дискредитация – это подрыв доверия отдельных граждан и общества в целом к каким-либо действиям. И тот факт, что ее можно выражать в разных формах, позволяет государству не конкретизировать понятие дискредитации. То есть, фактически, КС РФ отдает на усмотрение (как это сейчас и происходит) любого полицейского или судьи квалификацию такого деяния как дискредитация. И, принимая во внимание то, что статья эта введена в период проведения СВО, она «тем более не может вызывать сомнения с точки зрения конституционности». А если не учитывать обстоятельства войны, то это явилось бы «осуществлением абстрактного нормоконтроля», говорит КС РФ. .  . Не сомневайся! . Следующий абзац я вовсе оставлю без комментариев, поскольку он прямо указывает нам, что сомневаться в правильности решений мы не имеем права: «Принятые государственными органами РФ соответствующие решения и меры не могут быть произвольно, исключительно на основе субъективной оценки и восприятия поставлены под сомнение с точки зрения их направленности на защиту интересов и ее граждан, поддержания международного мира и безопасности. Тем более что это означало бы – вопреки прямым и общеобязательным предписаниям Конституции РФ – отрицание правового характера РФ, верховенства ее Конституции и обязанности соблюдать ее предписания, что в силу Конституции РФ недопустимо». . Казалось бы, сова должна была порваться тут. Но нет. .  . Могут содействовать противнику . КС считает, что морально-психологический настрой военнослужащих – важная составляющая. И поэтому общество должно поддержать как решение о начале войны, так и военных, реализующих это решение. А вот публичная негативная оценка происходящего может, «особенно с учетом их накопительного эффекта, оказывать негативное воздействие на реализацию соответствующих мер и решений, снижать решительность и эффективность выполнения ВС РФ и другими государственными органами поставленных задач… и тем самым фактически – даже не преследуя непосредственно именно такой цели – содействовать силам, противостоящим интересам Российской Федерации и ее граждан, препятствующим поддержанию международного мира и безопасности». .  . Нормальная статья . Суд говорит, что статья 20.33 КоАП не вводит идеологию, не направлена на пропаганду войны и не «является дискриминационной по отношению к лицам в зависимости от их убеждений». А как же это назвать? Кроме того, говорит КС РФ, статья не посягает и на свободу личности выбирать и придерживаться тех или иных убеждений и действовать в соответствии с ними, поскольку такая свобода не предполагает совершения лицом правонарушений. Так вы ввели такие законы, которые не позволяют придерживаться убеждений, не нарушая эти самые законы. Об этом же вас спрашивает заявитель!». . Определение КС. . . P.S. На мой собственный взгляд, "позиция" КС противоречит самим принципам и целям существования Конституционного Суда, который нужен не для того, чтобы рассуждать о полезности или вредности законов для успешной войны с соседями, не для того, чтобы нести верноподданнический (или параноидальный) бред о необходимости защиты государства от человека и сакральной ценности этого государства, а для того, чтобы выносить определения о соответствии законов Конституции РФ. Только о соответствии. Строго соблюдая букву Конституции. А "определение", по сути, гласит: "Если так нужно, то 2+2=5". . Далее см. у Оруэлла, мне добавить нечего.. .     
  . ❗ QR-коды на военных мемориалах . Президент подписал Федеральный закон «О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации». Он направлен на уточнение норм федерального законодательства в целях сохранения памяти о защитниках Отечества. . На уполномоченные органы власти и местного самоуправления возлагается обязанность по установке на воинские захоронения и памятники Великой Отечественной войны надписей и обозначений, содержащих информацию об указанных захоронениях или памятниках. . Такие надписи и обозначения должны включать в себя историческую справку, содержащую сведения о событиях, в честь которых были установлены мемориальные сооружения и объекты, информацию о подвиге погибших при защите Отечества и иные сведения (включая исторические документы и фотоматериалы). . Федеральным законом устанавливается, что надписи и обозначения также могут включать в себя графические идентификаторы – QR-коды, посредством которых обеспечивается переход на информационные ресурсы в информационно-телекоммуникационной сети Интернет, содержащие историческую справку, видеоматериалы и другие материалы о произошедших событиях и об указанных лицах. . ℹ 
🇧🇾 Уникальная акция стартовала в преддверии Дня Независимости в Беларуси. В тур по городам со станции «Минск-Пассажирский» отправился «Правовой экспресс». 37 нотариусов и юристов бесплатно консультируют граждан.. . 🚂 Завтра, 29 июня, экспресс прибудет на станцию Гродно. . . 📌 Консультации для жителей региона и гостей Принеманья  начинаются на втором этаже здания железнодорожного вокзала в 10 утра и продлятся до 13:00. Приходите!. .     
Пришло время рассказать о книге Ирины Лазаревой – « краю Атлантики». ⚓ Прежде я написала о ней здесь:  .  . Итак, история романа затрагивает два года: 2013-й и 2020-й. Какие события были в последнем и почему многие люди жили в состоянии паники, думаю, рассказывать не нужно: все уже давно устали от этого. 😉 Но важно отметить, что автору захотелось наглядно показать, как мир проходил через разного рода ограничения, информационные шумы, разногласия с близкими и прочее. .  . Правда, в произведении описаны также события 2013-го года. Чьи-то судьбы ещё тогда начали переплетаться, а вот 2020-й показал, что с этими союзами будет происходить дальше. .  . Главные герои романа – Юля, прилетевшая ради спасения дочери Кати на Тенерифе, Сергей, который очень хочет помочь любимой, и Марина, усыновившая двух сложных детей из приюта. У всех персонажей своя боль, свои переживания, но буквально в каждой главе автор любит недоговаривать об этом, намекать на то, что скоро что-то случится, вот только 7 лет пролетит. .  . Кстати, одна из героинь книги (Марина) постоянно использует в беседе со своими подругами пословицы и поговорки. Видимо, автору понравился такой ход. Хотя в обычной речи подобного рода фразы и в таком количестве вряд ли используются, но здесь всё-таки художественная литература. .  . В книге герои много рассуждают о разных заболеваниях и ограничениях, связанных с ними, о способах спасения жизни и о методах лечения. Когда читаешь роман, кажется, что никак не могло быть всего вот этого, охватившего целый мир. Но нет, это история о суровой реальности, которая кого-то объединила, а кого-то, напротив, разделила. .  . Как оказалось, у книги есть предыстория под названием « на Тенерифе», но по большому счёту всё понятно и без неё. .  . И по традиции оставлю несколько цитат из произведения. .  . 🌀 «По вечерам закат озарял дом своим алым сиянием. Из его окон можно было наблюдать за синей гладью в любом её состоянии – спокойном, взволнованном или совершенно буйном. Здесь же был маленький природный бассейн в скалах, поросший водорослями, обжитый рыбами, крошечными крабами и морскими звёздами. В нём обычно купались канарские дети». .  . 🌀 «Между защищённым волнорезом пляжем и этими спусками в воду располагалась ещё одна бухта – совершенно дикая и открытая океану, словно преподнесённая стихии на широкой ладони». .  . 🌀 «Что может быть более коварным, чем вмешательство близких в жизнь человека? Прикрываясь заботой о тебе, они поменяют твои мысли своими, нарушая логику твоей жизни и твоего глобального плана, давно выверенного и выстроенного в уме. Между тем, не зная и малой толики этого плана, они вызывают разрушения, подобные разрушениям папуасов, вмешивающихся в работу инженеров, конструирующих небоскрёб. И вот ты уже не помнишь, почему шёл этой дорогой с таким упорством. Ты колеблешься. Ты сдаёшься. А потом всё идёт не так, но уже поздно: в этом хаосе ничего не распутать и не найти истоки ошибки». .  . 🌀 «...гармоничные отношения – норма для зрелых уравновешенных людей». .  . 🌀 «А ведь затаённый стресс даёт мощный толчок всем спящим болезням. Страх вируса – это неправильный страх». .  . 🌀 «...нет ничего заразительнее, чем движение и безумство масс». .  . 🌀 «Когда внутри тебя целый мир, он заполняет всё вокруг».. . 🌀 «Самое непостижимое в любви – это то, как два человека вдруг становятся единственными в целом мире друг для друга, и никто более не может вытеснить одного из сердца другого – это арифметика, не подвластная логике...».  . 🌀 «Её любви было слишком много, она переливалась через край, не находя преграды в виде его недостатков, как переливается высоким водопадом река со скалы, не найдя препятствия для своего бурного течения и оттого становясь в тысячи раз прекраснее». .  . 🌀 «В их большом саду было несколько клумб с азалиями и розами, а веранда отделялась от сада живой изгородью олеандра».. . 🌀 «В конце апреля на Тенерифе солнце заходит очень поздно. Днём оно застывает в небе огромной пламенной звездой, так что кажется, вечер не настанет никогда».. .   @sadoviydomik
Минцифры сообщило о проработке мер по принудительному лицензированию ПО. .                                                                                                                                       Фото: ИЗВЕСТИЯ/Александр Полегенько                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  В РФ появится список товаров и объектов интеллектуальной собственности, которые отечественные компании смогут использовать без согласия правообладателей, правда, выплачивая им компенсацию. Это станет возможным лиш....   . 
📌Всероссийский единый день оказания бесплатной юридической помощи .  . 🎓30 июня 2023-го в рамках Всероссийского единого дня оказания бесплатной юридической помощи в здании администрации Тотемского муниципального округа, по адресу: г. Тотьма, ул. Володарского, д. 4, проведут приём граждан: .  . ✅09:00-10:00 - специалисты правового управления администрации Тотемского муниципального округа; .  . ✅10:00-11:00 - Шаров Дмитрий Викторович, заместитель прокурора Тотемского района, . Крюкова Мария Александровна, помощник судьи Тотемского районного суда Вологодской области; .  . ✅10:00-11:00 - Кокина Надежда Павловна, директор МБУ «МФЦ Тотемского муниципального округа» (приём по адресу: г. Тотьма, ул. Вологодская, д. 11, телефон для записи 8 (817-39) 2-26-20; .  . ✅11:00-12:00 - Зимакина Алёна Анатольевна, юрист МКУ «Центр бюджетного учёта и отчётности Тотемского муниципального округа»; .  . ✅13:30-14:30 - Бредихина Людмила Анатольевна, адвокат адвокатской коллегии Вологодской области «Советник». .  . ☎Телефон для записи 8(817-39) 2-19-41. .  .     
Предпринимательские преступления. . В УПК хотят закрепить понятие предпринимательских преступлений. Соответствующий законопроект внесён в Госдуму. . . ✍🏻 Необходимость изменений обосновывается тем, что УПК РФ содержит ряд существенных ограничений на заключение под стражу предпринимателей, если инкриминируемое им преступление совершено в связи с осуществлением ими коммерческой деятельности. Эта мера была введена с целью ограничить давление на бизнес, когда заключение коммерсанта в СИЗО приводит к его невозможности руководить организацией и используется для выдавливания его с рынка. . . Однако правоохранители на практике часто используют имеющуюся неопределённость в законе, якобы, не усматривая прямой взаимосвязи между совершённым предпринимателем преступлением и его коммерческой деятельностью. . . В связи с чем, законотворцы предлагают четко закрепить в законе само понятие предпринимательской деятельности, чтобы имеющиеся в УПК исчерпывающие критерии затруднили для недобросовестных правоприменителей обход закона.. . В частности, предлагается внести два новых определения в пятую статью УПК РФ(«Основные понятия…»):. . ✅ «Преступления, совершённые индивидуальным предпринимателем в связи с осуществлением им предпринимательской деятельности и (или) управлением принадлежащим ему имуществом, используемым в целях предпринимательской деятельности, в статьях 20, 81.1 , 108 и 164 настоящего Кодекса».. . 👉🏻 Здесь речь о том, что данные преступления совершаются предпринимателем в ходе самостоятельной деятельности, направленной на систематическое получение прибыли от пользования имуществом, продажи товаров, выполнения работ или оказания услуг. . . ✅ «Преступления, совершённые членом органа управления коммерческой организации в связи с осуществлением им полномочий по управлению организацией либо в связи с осуществлением коммерческой организацией предпринимательской или иной экономической деятельности, в статьях 20, 81.1 , 108 и 164 настоящего Кодекса». . 👉🏻 Здесь же обозначается, что обязательным субъектом деятельности является член органа управления коммерческой организации, а само преступление им совершается именно в ходе осуществления организацией коммерческой деятельности.. . 👉🏻 . .    
Закон против русофобии. Кому насторожиться?. ========================================. Уголовная ответственность за русофобию коснётся должностных лиц, которые насаждают такую идеологию гражданам своих стран. Об этом рассказала вице-спикер Госдумы Ирина Яровая в интервью «Известиям».. . «Русофобия продуцируется, прежде всего, должностными лицами, и ответственность должна лечь на них. Граждане этих стран находятся под гнётом насаждаемой им русофобии. Должностные лица насаждают человеконенавистническую идеологию и предлагают на территории своих стран действовать неправомерно и преступно, массово дискриминировать в правах россиян и соотечественников», — сказала вице-спикер.. . Яровая отметила, что защиту от русофобии будут получать не только граждане России, но и соотечественники. Например, нарушениями их прав будут считаться отказ в медпомощи и трудоустройстве, ограничения на использование русского языка, снятие показа театральных постановок. Она сообщила, что парламентарии уже «приступили с профильными ведомствами к проработке правовых норм, правовых решений».. . Член правления Ассоциации юристов России Дмитрий Липин рассказал газете, что для начала нужно определить термин «русофобия». По его словам, можно ввести ответственность за возбуждение ненависти или вражды по отношению к россиянам, однако «что у нас есть механизмы для приведения таких решений наших судов в исполнение, что на сегодняшний день маловероятно».. . О необходимости вводить уголовную ответственность за проявление русофобии Яровая заявила в середине мая. По словам депутата, это необходимо для того, чтобы «остановить тех, кто, предавая суверенные интересы своих граждан и своих стран, пустились в гонку русофобии».. . При этом идею законодательного определения понятия «русофобия» высказывали ещё в марте. Тогда глава Совета при президенте РФ по развитию гражданского общества и правам человека (СПЧ) Валерий Фадеев заявил, что нужно ввести в Уголовный кодекс статью за проявление русофобии. Он напоминал, что президент Владимир Путин давал совету поручение разобраться до 1 мая, нужна ли новая статья или достаточно действующих.. . redactor. ИА «Антифашист». 26.06.2023.     . . 
📣 ВНИМАНИЕ❗Ждём ребят с 14-18 лет! . . ✅Желаешь разобраться, что тебе ближе в профессиях? . ✅Мечтаете стать юристом или сотрудником правоохранительных органов? . ✅Желаете получить основы правовых знаний? . ✅Быть на страже закона и правопорядка?. ✅Хочешь обрести новых друзей и поддержку ❤️. . ВАМ К НАМ!. . ❤ Приглашаем новых ребят в нашу дружную семью фемидовцев!. . ✅ Подробная информация на сайте . 📞 А также любой вопрос можно задать руководителю клуба Екатерине Вячеславовне Тарасенко 8-912-733-75-54. 📝Записаться можно у руководителя клуба или с 15 августа в приемной комиссии во Дворце. . .    
Конфискация транспортных средств за грубые нарушения ПДД. . Почти год назад в Уголовный кодекс РФ были внесены изменения, позволяющие конфисковывать у осуждённого транспортное средство, использованное при совершении преступлений, предусмотренных ст.264.1 (повторное управление в нетрезвом виде или отказ от медосвидетельствования), ст. 264.2 (выезд за встречную полосу либо превышение скорости более чем на 60-80 км/час будучи лишённым прав) и ст. 264.3 УК РФ (управление транспортным средством лицом, лишённым права управления транспортными средствами и подвергнутым административному наказанию или имеющим судимость). При вождении в состоянии алкогольного опьянения - в первый раз водителю грозит административная ответственность в виде лишения прав до двух лет, со штрафом 30000 рублей. Во второй раз - водителя привлекут к уголовной ответственности с возможной конфискации транспортного средства. При выезде на встречную полосу, при превышении скорости и управления водителем без прав уголовная ответственность, как и вероятность конфискации, наступает при третьем правонарушении.  Конфисковать можно только автомобиль, принадлежащий обвиняемому, то есть водителю. Суть конфискации транспортного средства заключается в принудительном изъятии имущества в пользу государства. И в заключение- изъятие транспортного средства не является обязательной. Этот вопрос является исключительной компетенцией суда.. P.S. В нашем городе конфискация уже применяется.. .    
Маргарита Симоньян отреагировала на ситуацию с ЧВК Вагнера. Впервые за чуть более чем двое суток. Предыдущий пост Симоньян в ее телеграм-канале был опубликован 23-го июня в 19:25. И все время, пока Пригожин готовился идти на Москву и шёл на Москву, от Маргариты не было никакой реакции. Что даже породило слухи, а не случилось ли с ней вдруг чего-то плохого. . . Теперь же Симоньян опубликовала пост, прикрепив видео из студии Владимира Соловьева, где обсуждалась ситуация с попыткой мятежа ЧВК Вагнера. И, судя по видео, с ней все хорошо:. . «Сейчас много обсуждают: вот завели уголовное дело, а потом отпустили, уехал в Белоруссию, это же насмешка над юридическими нормами. Юридические нормы — это не заповеди Христовы и не скрижали Моисеевы. Их пишут люди, чтобы они защищали правопорядок и стабильность в стране. И если в каких-то исключительных критических случаях получается так, что они перестают выполнять свою функцию, а выполняют обратную, то они идут лесом. .  . Выбор был между плохим и чудовищным. Страшнее гражданского противостояния не может быть ничего, включая уж тем более нарушение каких-то юридических норм», — написала .. . Источник:. . .    
Дума решила принять разовый налог на сверхприбыль, взяв 300 млрд у компаний , но минуточку - кроме Газпрома, Роснефти и угольных компаний.   То есть главных олигархов. Выступление Гартунга.. При этом правительство всячески увиливает от простого решения: введения прогрессивной шкалы налогообложения . Дебаты в Думе продолжается. Гора рождает мышь.. Прямо сейчас  отменяет в   как таковое, вводя налоги задним числом и отменяя норму, по которой налог должен быть понятен налогоплательщику.. . Это происходит при принятии разового налога на сверхприбыль - кроме нефтяников, газовиков и угольщиков - в размере 300 млрд.руб... . Менее 10% дефицита бюджета. Менее 2,5% фонда "национального благосостояния".. . Права в России больше нет даже формально, остались понятия.. . Как сказали олигархи (говорят, прямо профильным министрам): "Мы вам, нищеброды, готовы отстегнуть 300 ярдов, а заикнетесь о большем, у нас будут другие нищеброды".. 
"СОГЛАСНО ДЕЙСТВУЮЩЕМУ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВУ..." . . Во-первых, не за "критику", а за "дискредитацию". . . Во-вторых, прелестно, что такой патриот, как Рожин, понимает суть этого закона именно так, как её понимают большинство граждан, вышедших из школьного возраста. Он этого, похоже, даже не осознает, потому что за долгие годы в профессии привык сперва писать в ЖЖ и ТГ, а потом думать. . . В-третьих, первыми номерами по этому закону тогда должны пройти верховный не понятно чем главнокомандующий и сонм его сопартийцев и губернаторов, бросившихся наперегонки "выражать свою позицию" сразу - как теперь уже выясняется - когда стало понятно, что переговоры успешно идут и всё на мази. . . В-четвёртых, а где, собственно, здесь дискредитация? Президент назвал участников/руководителей перформанса "мятежниками", "предателями" - все услышали и повторили. Это признано клеветой, не соответствует действительности, этому официально дана другая правовая оценка? Может, ВВП пошутил? Народ 24 июня, знаете ли, был не очень готов к таким шуткам. . . В-пятых, не кажется ли вице-спикеру немножко странным, что законы в его государстве живут ровно до первого значимого прецедента, появление которого - о чем говорили сразу - уже самой сферической конеобразностью в вакууме этого закона изначально заложено? Нет, конечно. Симоньян надысь пояснила почему. . . @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history |
👋 Дорогие ребята! Продолжаем изучать право в рамках рубрики "Наука и мы". Сегодня подробно изучим трудовое право.. . ❗Что такое трудовое право? Трудовое право - это отрасль права, регулирующая активные отношения между работодателем и работником, устанавливающая соответствующие права и обязанности, предусмотренные ТК РФ (Трудовым кодексом), трудовым и коллективным договорами. . Какие именно отношения регулирует трудовое право? . 1. выполнение работником за плату трудовой функции; . 2. подчинение работника правилам внутреннего трудового распорядка при обеспечении работодателем условий труда, предусмотренных трудовым законодательством;. 3. рабочее время и режим рабочего времени; . 4. охрана труда.. . ❕ Субъектами (сторонами) трудового права являются работодатель и работник. . Работодатель - физическое или юридическое лицо, предоставившее какому-либо человеку (в будущем - работнику) право на наёмный у него труд, оплачиваемый определённой заработной платой. Проще говоря, работодатель - лицо, вступившее в трудовые отношения с работником. . Работник - физическое лицо, вступившее в трудовые отношения с работодателем на основе трудового договора, получающее заработную плату за свои трудовые действия.. . ❕ Неотъемлемой частью трудовых отношений является трудовой договор, который определяет трудовую деятельность и помогает координировать отношения между работодателем и работником. Трудовой договор - добровольное соглашение между работником и работодателем, означающее, что работодателю подходит квалификация работника, а работнику - предлагаемые условия труда. . В соответствии с ним работодатель обязуется: . 1) обеспечить обусловленные законодательством условия труда; . 2) своевременно и в полном размере выплачивать работнику заработную плату. . Работник обязуется: . 1) соблюдать трудовую дисциплину; . 2) выполнять трудовую функцию, обусловленную трудовым договором. . Дисциплина труда - обязательное для выполнения всеми работниками подчинение правилам поведения, установленное Трудовым кодексом РФ, законами, трудовым договором. . Трудовой договор расторгается в письменной форме за две недели.. . ❕ Признаки трудового договора: . - заключается в формальной (письменной) форме; . - вступает в силу со дня его подписания. . Условия заключения трудового договора: по достижении . - 16 лет: . - 15 лет, если основное общее образование получено или ОУ оставлено; . - 14 лет с согласия одного из законных представителей для выполнения труда в свободное от учёбы время. . Не достигшие 14 лет лица могут работать в организациях кинематографии, театрах, цирках с согласия законного представителя и органа опеки и попечительства.. . ❕ Как называется ответственность, наступающая за нарушение трудовых прав и обязанностей? Это дисциплинарная ответственность - юридическая ответственность, наступающая за нарушение трудовой дисциплины. . Какие действия могут повлечь за собой дисциплинарную ответственность? . 1) Работник опаздывает на работу или отсутствует на рабочем месте; . 2) Работник не выполняет приказы и распоряжения руководства; . 3) Работник отказывается проходить обязательные осмотры. . Видами дисциплинарной ответственности являются выговор, увольнение, замечание.. . 🙋‍♂ Итак, сегодня мы подробно разобрали административное право. Данная информация важна для тех, кто сдаёт ОГЭ и ЕГЭ по обществознанию. .    
Коммунисты считают необходимым амнистировать осужденных за военные фейки, дискредитацию армии и другие статьи УК РФ.. . Госдума рассмотрит проект постановления об амнистии в честь 100-летия образования СССР. Документ внес депутат-коммунист Юрий Синельщиков.. . Проект постановления предполагает, в частности, амнистировать обвиняемых и осужденных за военные фейки (часть 1 статьи 207.3 УК РФ), повторную дискредитацию армии (часть 1 статьи 280.3 УК РФ), оскорбление чувств верующих (статья 148 УК РФ), участие в деятельности нежелательных организаций (284.1 УК РФ). Амнистии будут подлежать и участники войн в Чечне, Сирии и Украине.. . До 30 июня комитет по госстроительству и законодательству предоставит отзывы и замечания к проекту.. .   . . Приложение выдержки из законопроекта
❗Работа в прокуратуре — сбывшаяся мечта Валерии Коленко. . ⚡Валерия Коленко полгода назад была назначена заместителем прокурора Толочинского района. Уроженка Крупок, она училась в Витебском госуниверситете имени П. М. Машерова, затем работала сначала в отделе принудительного исполнения в Крупках, а затем в прокуратуре Оршанского района. И как признается сама, работа в прокуратуре — это ее сбывшаяся мечта. .  . 💬— Мне когда-то очень нравились передачи про прокурорские проверки, и тогда я решила, что выберу для себя юридическую сферу, хотя из родственников никто с юриспруденцией не связан, — рассказывает Валерия Владимировна.. . Далее — на нашем сайте 👉. .     
Право на жизнь - всеобщая норма и Конституционное право человека и гражданина в России. Однако, трактовка данного права до сих пор остаётся неопределённой.. . Каждый человек имеет право на жизнь. Уже с этого момента возникают вопросы: что мы считаем «человеком и его жизнью» - например, можно ли считать человеческий зародыш - живым человеком, тем самым запретить аборты? Или же человеком признаётся тот, кто родился на свет? Конвенция Сан-Хосе признаёт жизнь человека с момента зачатия, в тоже время Европейский Суд по правам человека (ЕСПЧ) признаёт «человеческую жизнь» с момента рождения. . . Другим спором вокруг трактования права на жизнь является эвтаназия (добровольное прерывание жизни) и смертная казнь. Если право на жизнь принадлежит всем, то возникает закономерный вопрос, каким же образом мы можем её отнять у кого-то? В Европе смертная казнь запрещена, ввиду действия Конвенции о правах человека, в тоже время во многих других странах мира, подписантах Международного пакта о гражданских правах указывается, что смертная казнь может применяться только за особо тяжкие преступления. В России смертная казнь предусмотрена, но не применяется: Конституционный Суд России считает её применение противоречащих праву человека на жизнь, и в нашей стране действует мораторий (ограничение) на её применение.. .   
«По лабиринтам права» - калейдоскоп рекомендаций. .  .  В читальном зале Приморско-Ахтарской районной библиотеки, центром правовой информации, оформлена книжная выставка-беседа «По лабиринтам права»..  . Книги, представленные на выставке, познакомят читателей с важнейшими законодательными и правовыми актами нашего Государства, раскроют соотношения и взаимодействия прав человека с Государством, с деятельностью органов Государственной власти и должностных лиц..  . Как научиться пользоваться своими правами и обязанностями? . Где узнать какими правами мы обладаем? . Почему у нас есть не только права, но и обязанности? . Какие правовые акты охраняют и защищают нас? .  . Найти ответы на эти и другие вопросы поможет литература: Большая Юридическая Энциклопедия, Гражданский кодексы Российской Федерации, книга – комментарий к гражданскому праву, Гарантии и компенсации (для тех, кто учиться и работает), книги адвоката Павла Астахова и другие.. .     
Отдел информационной работы аппарата Профсоюза подготовил в соответствии с постановлением Президиума Профсоюза памятку «Фотография как объект права». Памятка рекомендована к использованию в работе профсоюзным организация.. .   
Что изменится в законах с 1 июля 2023 года. . С июля 2023 года сахаросодержащие напитки признаются подакцизными товарами, изменены КБК для уплаты авансовых платежей при осуществлении внешнеэкономической деятельности, о лизинговых договорах нужно размещать информацию на Федресурсе и размер страхового возмещения можно установить по фото и видео. Все важные нововведение для бизнеса и простых граждан - в нашей статье.. . Что изменится в законах с 1 июля 2023 года.                . . С 1 июля 2023 года упрощается процедура прекращения деятельности субъектов МСП.    . . Данный закон имеет цель уменьшить временные и денежные затраты компаний на процедуру прекращения деятельности, а также избежать негативных последствий для собственников. Соответственно, он сокращает сроки и упрощает процедуру ликвидации юридических лиц-субъектов МСП, при условии, что увольняемые работники получили все положенные выплаты и местоположение компании позволяет соблюдать все необходимые условия.. . Также субъект МСП, который собирается завершить свою деятельность, должен заранее погасить долги по налогам, не иметь на балансе недвижимость и транспорт, не являться плательщиком НДС, не иметь записей о недостоверности сведений в ЕГРЮЛ и не находиться в процессе ликвидации, реорганизации, исключения из ЕГРЮЛ по решению регистрирующего органа.. . Чтобы воспользоваться возможностями упрощенной процедуры исключения, юридическое лицо-субъект МСП должно подать заявление, подтвердив, что он соблюдает все необходимые условия. Теперь, при отсутствии возражений со стороны кредиторов, ФНС России исключит компанию из ЕГРЮЛ через 3,5 месяца, что позволит избежать ограничений участия или руководства деятельностью компании в течение трех лет.. . Новый закон будет полностью действовать с 1 июля 2023 года, и таким образом, упрощает все процессы для малого и среднего бизнеса в России.. . Закон, который вводит с 1 июля 2023 г. акциз на сахаросодержащие напитки.    . . Президент России подписал закон, который вводит с 1 июля 2023 г. акциз на сахаросодержащие напитки в размере 7 руб. за литр (Федеральный закон от 21 ноября 2022 года № 443-ФЗ.).. . Под акциз подпадают безалкогольные напитки с добавлением сахара и других подсластителей, содержание которых превышает пять грамм на 100 мл напитка. В список также входят напитки на спиртосодержащем сырье с объемной долей этилового спирта не более 1,2%. К подакцизным товарам также относятся напитки, изготовленные с использованием питьевой или минеральной воды, с объемной долей этилового спирта не более 0,5%.. . Специализированные напитки, прошедшие госрегистрацию и включенные в единый реестр специализированной пищевой продукции, подпадать под акциз не будут, ровно как и напитки брожения, квасы с содержанием этилового спирта от 0,5 до 1,2% включительно, нектары, соки, морсы и сокосодержащие напитки.. . Ранее сообщалось, что за счет введения акциза на сладкие напитки в федеральный бюджет могут поступать дополнительные доходы в размере около 35 млрд руб. в год, которые планируется направить на финансирование мероприятий по борьбе с сахарным диабетом.. . На фоне обсуждения законопроекта президент Союза производителей соков, воды и напитков («Союзнапитки») Максим Новиков сообщал ТАСС, что возможное введение акциза на сладкие напитки может привести к сокращению объема инвестиций в их производство. Ранее производитель лимонадов «Черноголовка» заявил о приостановке инвестиций в новые производственные мощности в связи с введением акциза на безалкогольные напитки (более подробно см. «Как настроить онлайн-кассу для продажи сладких напитков с 1 июля 2023 года.».).. . Утвердили XML-формат электронного договора.    . . Приказ ФНС от 16.02.2023 года № ЕД-7-26/115@ (зарегистрирован в Минюсте 09.06.2023). . С 14 июля вступает в силу приказ ФНС, в котором указаны требования к XML-файлам передачи по ТКС документов, выражающих согласованную волю двух лиц в рамках оформления в письменной форме сделок, предметом которых являются любые объекты гражданских прав. Указано, что такие документы могут именоваться, как договоры, соглашения, контракты, приложения к договору, дополнительное соглашение к договору или другими сходными по смыслу наименованиями.. . Напомним, XML — формат является альтернативой формату PDF-А/3, ранее разработанному ФНС для возможности представления налогоплательщиками по ТКС «электронных договоров» в инспекции (приказ ФНС от 24.03.2022 года № ЕД-7-26/236@). Согласно пояснениям ФНС, компании могут самостоятельно выбирать формат «электронного договора» исходя из своих возможностей и потребности (информация ФНС от 14.12.2022 года).. . Таким образом, чтобы «электронный договорной документ» направить по ТКС в инспекцию (по требованию, при добровольном представлении) — его нужно будет оформить в любом из упомянутых форматов.. . Новый КБК для экспортеров и импортеров.    . . Изменены КБК для уплаты авансовых платежей при осуществлении внешнеэкономической деятельности (информация ФНС от 19 мая 2023 года). С 1 июля 2023 перечислять авансовые платежи нужно на КБК 153 01 06 13 01 01 0000 510 «Увеличение финансовых активов за счет операций по авансовому платежу, предусмотренному в отношении обязательных платежей правом Евразийского экономического союза и законодательством Российской Федерации». Эти деньги могут быть использованы при уплате: НДС за ввозимые товары, акцизов, таможенных, специальных, антидемпинговых и компенсационных пошлин; таможенных или утилизационных сборов; денежного залога. Если бухгалтер ошибочно переведен деньги на «старый» КБК, до 31 декабря 2023 это не будет опасной ошибкой. Средства автоматически зачислятся на новый КБК (так же по теме см. «ФНС скорректировала форму декларации по косвенному НДС.»).. . О лизинговых договорах нужно размещать информацию на Федресурсе.    . . Купить рекламу        . . Отключить        . . Обмен документами с налоговой через Госуслуги с 1 июля 2023 года.    . . С 1 июля 2023 года физлица смогут получать от налоговиков документы в электронном виде через Единый портал госуслуг. Чтобы подключить данную услугу, нужно заполнить соответствующее уведомление. Форма уведомления, порядок его заполнения и электронный формат утверждены приказом ФНС от 12.05.23 № ЕД-7-21/309@.. . После начала документооборота днем подачи документов будет считаться дата их отправки налогоплательщиком-физлицом. А при отправке документа налоговиками датой его получения будет считаться следующий день.. . Прекращение документооборота через Госуслуги также осуществляется в уведомительном порядке. Налоговики перестанут высылать документы в личный кабинет на Госуслугах по истечении трех дней с даты получения соответствующего уведомления физлица.. . Напомним: в рамках документооборота через портал Госуслуг налоговики смогут отправлять физлицам налоговые требования и уведомления об уплате «имущественных» налогов (так же см. «Предпринимателям сообщат о проверках через «Госуслуги» и платформу МСП.РФ.»).. . Размер страхового возмещения можно установить по фото и видео.    . . С 15 июля на основании Федерального закона от 14.07.2022 № 327-ФЗ страховым компаниям, которые оформляют ОСАГО, разрешат осматривать поврежденное имущество удаленно: по фото и видео, в том числе при ДТП. Перейти на дистанционку можно, если обе стороны дадут свое согласие. В электронной форме можно будет составлять договор обязательного страхования гражданской ответственности перевозчиков пассажиров.. . Поправки в закон о потребительском кредите.    . . С 1 июля вступят в силу поправки в Федеральный закон № 353-ФЗ "О потребительском кредите (займе)". Новые правила ограничат проценты по микрозаймам.. . Благодаря поправкам в законодательство предельная процентная ставка по займам снизится с 1% до 0,8% в день, а предельный размер задолженности по процентам — до 1,3 раза от суммы займа. После того как задолженность достигнет этого предела, все начисления прекратятся.. . — Допустим, вы заняли в микрофинансовой организации одну тысячу рублей. Значит, вам будут начислять максимум 8 рублей в день, но только до того момента, пока вы не станете должны 1300 рублей, помимо суммы основного долга.                . . Также по новым правилам изменятся условия по специальным займам МФО на сумму до 10 тысяч рублей и сроком до 15 дней.. . — По таким займам ежедневная ставка будет снижена с 2% до 1% в сутки, а предельный размер задолженности по процентам — с 30% до 15%, таким образом, по займу в 10 тысяч рублей максимальная сумма задолженности может составить 11,5 тысяч рублей.                . . Поправки коснутся прежде всего клиентов микрофинансовых организаций. Это снизит долговую нагрузку на граждан и заставит сами МФО более ответственно выдавать займы.. . Компенсации коммунальных расходов и родительской платы за детский сад.    . . Начнут действовать единые стандарты компенсаций затрат на жилье и услуги ЖКХ, а также родительской платы за присмотр и уход за детьми в дошкольных учреждениях.. . Заявления по обеим компенсациям можно подать через Госуслуги, в МФЦ или другими способами. Решение по первой примут в течение 10 рабочих дней, по второй — в пределах 6 рабочих дней (по общему правилу).. . Документы: Федеральный закон от 29.12.2022 N 614-ФЗ; Постановление Правительства РФ от 27.05.2023 N 835; Постановление Правительства РФ от 27.05.2023 N 829.. . Мам, которые находятся в декрете и работают, не будут лишать пособий.    . . Законопроект, который сохраняет за работающей мамой в декрете право на пособие по уходу за ребенком до 1,5 лет, появился еще в прошлом 2022 году. Ожидается, что он получит статус закона и вступит в силу с 1 июля 2023 года. Минтруд подготовил поправки по выплате пособий по уходу за ребенком до 1,5 лет: пособие сохранится, если мама досрочно выйдет на работу. в период отпуска по уходу за ребенком можно будет трудоустраиваться к другим работодателям, не теряя при этом права на пособие. работодатель, от которого мама ушла в декрет, не может ее уволить до окончания отпуска по уходу за ребенком, даже если мама трудоустроится на работу еще куда-то.. .     . . 
Государственный экзамен по юриспруденции на отлично! Теперь официально юристы!!!. Сегодня подошла к концу история длиною в 2 года. Сдала государственный экзамен по юриспруденции на отлично. Я рада,что в мою копилочку добавился ещё один праздник -День юриста. . Огромную благодарность хочу выразить:. 1.группе Ю-21 за то,что были со мной все 2 года;. 2.моему научному руководителю-Кондратенко Зарине Камилевне;. 3.членам комиссии:Егошиной Галине Александровне,заместителю министра юстиции РМЭ Дергачеву Андрею Сергеевичу,Маляшовой Юлии Александровне. Спасибо!. Дальше-больше!.   
Как зарегистрировать право собственности на недвижимость?.  . Права на недвижимость в России подлежат госрегистрации: только после этого можно распоряжаться имуществом и совершать сделки с ним. Кроме того, если не оформить, как положено, дом и участок, есть риск получить штраф. . И хотя официальная процедура требует времени и сил, есть способы облегчить задачу. Рассказываем, что необходимо для регистрации права собственности на частный дом и земельный участок, где это лучше сделать и сколько это стоит. .  . Зачем нужно оформление права собственности на дом? . Простой ответ на вопрос «Зачем регистрировать дом?» — чтобы не нарушать закон. Практическая сторона выглядит следующим образом: .  . Если в ЕГРН нет записи о доме, значит, самого дома юридически не существует. С ним нельзя провести никакую сделку — его нельзя продать, подарить или сдать в аренду. Завещать тоже нельзя. .  . Под строительство частных домов предназначены участки ИЖС, то есть для индивидуального жилищного строительства. Когда такой участок не используется по назначению, собственник платит повышенный налог. . Таким образом, зарегистрировать дом в собственность означает получить юридическую защиту прав собственности, которую обеспечивает государство. .  . Владелец может получить имущественный налоговый вычет, оформить льготу на оплату коммунальных услуг, легально использовать дом для получения арендного дохода, закладывать его по кредиту, страховать и участвовать в инфраструктурных программах для населения (например, газификации). .  . В России закон не запрещает гражданам жить в доме, на который не зарегистрировано право собственности. А вот Налоговый кодекс обязывает налогоплательщиков сообщать о владении недвижимостью. .  . Если налоговики обнаружат незарегистрированную собственность, владельца оштрафуют на сумму в 20% неуплаченных налогов за три года. Налог за это время тоже заставят заплатить. Поэтому, чтобы не получить штраф, зарегистрировать частный дом в собственность придется, даже если он существует давно, а на земельном участке успел вырасти целый сад..  собственности
В капиталистической системе право частной собственности незыблемо. В США это гарантируется не только законом, но и правом в некоторых штатах за трехметровым забором сидеть с бульдогом и дробовиком, а в огороде поставить пушку, заряженную картечью. . Если тут вдруг заявить о приоритете госнужд, а частная собственность неприкосновенна только у влиятельных господ, система рассыпется .   
✨СЧАСТЬЕ, В ОТЛИЧИЕ ОТ УДОВОЛЬСТВИЯ, ЯВЛЯЕТСЯ ПРОДУКТОМ БОРЬБЫ, ТЕРПЕНИЯ И ДОСТИЖЕНИЙ✨. . 💙. . Время безусловной гармонии с собой! . Дальше - больше ! . . . . . 
Авторский пост @smartandyoung от нашего репетитора, специалистки по Legal English (юридическому английскому) [id188258191|Анастасии Пермяковой] про возможности, который открыл ей английский язык 💫. . Июнь. Разгар сессии. Я пишу мотивационное письмо на английском для участия в международной летней школе «Профессиональные навыки юриста» при БФУ им. И. Канта. В письме требуется указать достижения, а также показать владение Legal English. В процессе написания я задумалась, насколько много возможностей открыли мне и продолжают открывать английский язык и, в частности, Legal English. .  . Вот 6 возможностей, которые я бы упустила, если бы не английский: .  . 💫 В старших классах мне удалось поработать гидом-переводчиком для иностранных туристов и гостей зимней Универсиады 2019 в Красноярском заповеднике «Столбы». Приятным бонусом стало знакомство и общение со спортсменами из Бельгии, Норвегии, Германии, Финляндии, Китая и других стран. Это, в свою очередь, дало толчок в плане практического применения английского и преодоления языкового барьера. .  . 🎓 Благодаря английскому языку я смогла поступить и успешно учусь на отделении сравнительного правоведения, специализируясь на международном и иностранном праве. Это даёт мне возможность как юристу изучать специфику не только российской, но и Американской и Британской правовых систем, а также углублять и применять на практике Legal English. .  . 📖 В процессе обучения на отделении сравнительного правоведения английский также открывает передо мной уникальные возможности. Например, один из курсов лекций, посвящённый нефтегазовому праву, читал Эдуардо Перейра, профессор и практикующий юрист, эксперт по природным ресурсам и энергетике. Благодаря этому, я открыла для себя нефтегазовое право как новую сферу научных интересов, а также направление для юридической деятельности. При поступлении в зарубежные вузы для студентов всегда большим бонусом является наличие пройденных курсов от иностранных профессоров, а также, в особенности, наличие публикаций на иностранных языках. .  . 📚 Продолжая тему научных исследований, подчеркну, что перспективы действительно открываются удивительные. Многие доктринальные и нормативные источники, прочтённые в оригинале, позволяют взглянуть на исследуемую проблему под новым углом, увидеть точки зрения, которых часто не встретишь в русскоязычной литературе. Сейчас, к примеру, в рамках исследования международных инвестиций, за практическим применением и нюансами нормативного закрепления основных принципов и гарантий для международных инвесторов я обращаюсь именно к англоязычным источникам. Без этого исследование, подкреплённое практическими кейсами и анализом международных экономических и юридических аспектов, не будет полноценным и достаточно глубоким. .  . 🌎 На данный момент я нахожусь в процессе подачи заявок на различные образовательные программы в зарубежных университетах. Для этого требуется написать множество мотивационных писем и CV именно на английском. И знание языка в этом очень помогает – нет необходимости писать на русском, использовать переводчик, а потом проверять, что гарантирует экономию времени как самого ценного ресурса. .  . 🎯 Из немного нестандартных возможностей: недавно я получила удостоверение инструктора по горнолыжному спорту. Знание английского языка позволит мне работать инструктором, а также повышать свою квалификацию в других странах – чуть ли не везде, где есть горы. .  . 📌Пожалуй, самое главное, что даёт знание английского, а также Legal English, – это уверенность. Английский – это инструмент, владение которым позволяет смотреть в будущее более оптимистично, ведь возможности только прибавляются. Если бы не английский, на Универсиаде я была бы простым зрителем; сейчас я бы изучала исключительно российское право, а возможности изучения международного права за границей и дальнейшие карьерные перспективы остались бы в стороне. Если честно, если бы не английский, я бы, вероятно, даже не думала о таких возможностях или жалела бы о том, что они мне недоступны. .  . P.S.: На международную летнюю школу, кстати, я успешно прошла и была зачислена в группу, для которой курсы будут организованы на английском языке. А это значит, что в моём CV прибавится новая строка с академическим достижением, а у зарубежных университетов будет +1 причина принять меня на обучение в магистратуру. .  . Учите английский, друзья, и тогда ваша жизнь заиграет новыми красками и откроет для вас кучу возможностей! 😉. . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Для записи на занятия к Анастасии пишите [id15042797|Наталье Стаурской] ⭐
  .  . Министерство имущественных отношений УР напоминает, что с 29.06.2021 года вступил в силу Федеральный закон от 30.12.2020 №518-ФЗ .  . 📜Закон устанавливает порядок выявления правообладателей ранее учтенных объектов недвижимости, сведения о которых внесены в кадастр недвижимости или в отношении которых был произведен технический учет или государственный учет, в установленном законом порядке, права на которые возникли до вступления в силу ФЗ №122 от 21.07.1997 года, но они не зарегистрированы в ЕГРН. .  . ✅Работа по выявлению правообладателей осуществляется в отношении земельных участков, зданий, сооружений, объектов незавершенного строительства, помещений. И проводится с целью повышения степени защиты права собственности и иных вещных прав, снижения рисков, что наличие соответствующего права не будет учтено при возмещении убытков в связи с ограничением прав на недвижимость, при изъятии недвижимости для государственных и муниципальных нужд, согласовании местоположения границ смежных земельных участков с целью исключения в дальнейшем возникновения судебных споров по указанным ситуациям. . ✅Раньше регистрация таких прав проводилась по желанию правообладателей. . ✅Теперь в случае выявления ранее учтенного объекта недвижимого имущества, органы исполнительной власти субъектов и местного самоуправления будут самостоятельно подавать документы на регистрацию права. Гражданин или юридическое лицо будут признаны собственником объекта с момента внесения соответствующих сведений в ЕГРН. Выявившийся правообладатель может оспорить решение о регистрации права собственности на такой объект. . ✅Кроме того, правообладатель может самостоятельно подать документы на регистрацию ранее учтенного объекта недвижимого имущества. Государственная пошлина в таком случае не взимается. .  . Также закон предполагает возможность снятия с кадастрового учета прекративших существование зданий и сооружений. Это будет осуществляться на основании подготовленного уполномоченным органом акта осмотра такого объекта без привлечения кадастрового инженера.
Международное право:. . 1. Введение в международное право. 2. Государство как субъект международного права. 3. Принципы международного права. 4. Источники международного права. 5. Развитие международного права. 6. Международное право прав человека. 7. Международно-правовая ответственность. 8. Всё международное право за 50 минут. 9. Вся адвокатура за 50 минут. . @business_ed @business_ed @business_ed
Мастер-класс серия 1 . на тему .. . Происхождение собственности. . . Право собственности во всякой системе права является центральным правовым институтом. . Классическая римская собственность была высшим  проявлением господства лица над землей. . Государство наделяло всех граждан в наследственное пользование двумя югерами . (0.25 гектара или 25 соток) земли.  . . Собственность открывала носителю этого права всестороннюю возможность  пользования  и распоряжении вещью и  исключала вмешательство всех  посторонних лиц в сферу господства частного собственника. . . ***На обложке два типа . италийского дома: . домус - дом особняк и. инсула - городской жилой дом.. . 
👋 Дорогие обществоведы! Продолжаем изучать право в рамках рубрики "Наука и мы". Сегодня подробно изучим гражданское право.. . ❓ Что такое гражданское право? . Гражданское право - отрасль права, регулирующая имущественные и личные неимущественные права. Оно объединяет совокупность правовых норм, определяющих права собственности, интеллектуальной деятельности, договорные обязательства, которые регулируются Гражданским кодексом РФ. . Субъектами являются: . 1) физические лица: граждане РФ, иностранные граждане и лица без гражданства; 2) юридические лица: организации; 3) государство в числе субъектов. . Объектами являются: . 1) имущество, ценные бумаги; . 2) услуги; . 3) результаты интеллектуальной деятельности; . 4) личные неимущественные блага.. . ❗ Что такое гражданская дееспособность? . Гражданская дееспособность - способность своими действиями приобретать и осуществлять гражданские права и обязанности и нести гражданско-правовую ответственность. Эмансипация — это признание компетентным органом гражданина полностью дееспособным, если он работает по трудовому договору или с согласия законных представителей занимается предпринимательской деятельностью. Эмансипация может быть заключена с наступлением 16 лет. Это заключают либо органы опеки и попечительства, либо суд (при отсутствии такого согласия).. 📈 Дети в возрасте 6 - 14 лет могут самостоятельно: 1) мелкие бытовые сделки; 2) безвозмездные сделки, не требующие нотариального заверения; 3) сделки по распоряжению средствами, предоставленными законными представителями или третьим лицом для определённой цели.. 📈 Несовершеннолетние в возрасте 14 - 18 лет могут самостоятельно: 1) распоряжаться своим заработком, стипендией и другими доходами; 2) осуществлять интеллектуальную и творческую деятельность; 3) вносить вклады в кредитные организации; 4) совершать сделки, которые могут совершать дети в возрасте 6 - 14 лет. При достижении 16 лет несовершеннолетние могут стать членами кооперативов.. . ❕ Имущественные отношения возникают по поводу материальных ценностей и имущества. Имущество может быть движимым и недвижимым. К недвижимости относятся земельные участки, участки недр и все, что прочно связано с землёй, то есть объекты, перемещение которых невозможно. К движимому имуществу можно отнести всё, кроме участков земли, квартир, домов, гаражей, парковочных мест, воздушных и морских судов.. . ❕ Сделка - действия, направленные на установление, изменение или прекращение гражданских прав . и обязанностей. Признаки сделки: . 1) сделка – это всегда волевое действие; . 2) сделка специально направлена на правовой результат; . 3) правомерность сделки.. . ❕ К гражданским правонарушениям относятся: . - уплата неустойки (штраф, пени); . - потеря задатка; . - возмещение убытков; . - компенсация морального вреда; . - выплата процентов за пользование чужими деньгами. . Срок исковой давности, в течение которого можно обратиться в суд с исковым заявлением, по гражданским делам составляет три года. Он не распространяется на дела по защите чести, достоинства и деловой репутации: исковая давность по ним бессрочная.. . ❕ Права потребителей. . К общим правам потребителя относятся: . 1. право на качество; . 2. право на безопасность; . 3. право на информацию; . 4. право на возмещение ущерба. По Закону РФ «О защите прав потребителей» человек имеет право: . - потребовать замены на товар этой же марки; - потребовать замены на такой же товар другой марки с перерасчётом покупной цены; . - потребовать уменьшения покупной цены; . - потребовать возврата уплаченной за товар суммы.. . 🙋‍♂ Итак, сегодня мы подробно разобрали гражданское право. Данная информация важна для тех, кто сдаёт ОГЭ и ЕГЭ по обществознанию. . Помните, что выигрывает умнейший, а не удачливый, поэтому всё нужно учить. .    
Путин объяснил африканским делегациям, что все действия России соответствовали уставу ООН. . В полном соответствии с уставом ООН мы имели право признать независимость ЛДНР, потому что, руководствуясь статьями ООН, эти территории имели право объявить о своей независимости. Значит у нас возникло право их признать. Затем, подписав с ними договор о дружбе и взаимодействии, мы имели право это содействие им оказать. Потому что киевский режим пытался решить эту проблему вооруженным путем. А мы в соответствии с 51 статьей устава ООН имели право оказать помощь, ссылаясь на пункт о самообороне. . .     
, которые нужны каждому ребёнку, чтобы у него сформировалась адекватная самооценка и ощущение, что с ним всё в порядке. . Многим таких слов не хватает в детском возрасте, и от этого возникают комплексы и ограничения в поведении.. Однако, став старше, каждый может сказать эти слова себе сам. Не просто как слова, а как  каждого человека на возможность быть собой и иметь равное с другими место в жизни.. То есть, этого права не нужно ждать от кого-то, кто старше или авторитетнее, его нужно присвоить самостоятельно. По факту своего рождения и жизни.
НОРМА ПРАВА . . Норма права — общеобязательное, формально определённое правило поведения, гарантируемое государством, отражающее уровень свободы граждан и организаций, выступающее регулятором общественных отношений.. . Все нормы права в совокупности составляют объективное право, а регулирующие лишь определённый круг общественных отношений — отрасль права. . . Внутри отраслей нормы также группируются по институтам и субинститутам. . . Нормативность представляет собой общеобязательность правила для неопределенно широкого круга лиц. . . Формальная определённость подразумевает закрепление нормы в официальном документе.. .   
🎶 Будет ли обработанная композиция нарушать авторские права?. . Об этом нам расскажет наш юрист Альбина Руденкова. .  . Полное видео тут:  .  . ➡ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru .  .     
️Яркие кадры уничтожения боевиков ВСУ и их техники за недавний период на временно оккупированном, киевским режимом, правом берегу Херсонской области️. .     
В рамках реализации проекта "Право +" продолжают свою работу наши консультационные кабинеты в Нижнем Тагиле. . Кому мы помогаем : . людям, освободившимся из мест лишения свободы и имеющих проблемы с зависимостями от алкоголя или наркотиков, не имеющих жилья, утративших основные документы (паспорт, снилс, медицинский полис), а также имеющих заболевания (ВИЧ, туберкулёз). . Чем мы помогаем : . Консультации специалистов по правовым и социальным вопросам, помощь в преодолении зависимостей, медико-социальное сопровождение в профильные организации, содействие в восстановлении документов и социальной адаптации, выдача гуманитарных наборов (по запросу). . А также моральная и психологическая поддержка без оценки и осуждения. . Анонимно и бесплатно. . Наши адреса : . Нижний Тагил, ул. Большевистская стр. 18, . пр. Мира д. 15. Телефоны для предварительной записи и подробной информации: . 8 982-637-55-01; 83435 922-923.. . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! .  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
Смотрите на  печать в договоре или как  мы  спасались от мошенников, которые чуть не  взыскали  с  моих клиентов 22 миллиона. . Немного отойду от темы с Лайм-Займ сегодня. Пока собираю для поста новые материалы. И расскажу о деле, которое держало меня в напряжении порядка полутора лет. Но, обо всем по порядку.. Павел профессионально занимался скупкой имущества банкротов на торгах. Выигрывая торги, он реализовывал имущество уже по рыночной стоимости либо передавал его на реализацию за комиссионные.. Сделка с банкротящимся «ТагАзом» по покупке его автомобилей обещала быть прибыльной, но для участия в аукционе Павлу не хватало денег. Из 28 миллионов у Паши было только 6 млн. И он взял себе партнера (Олега), который перевел ему со счета своей фирмы недостающую сумму с основанием платежа — договором займа.. В декабре 2014 г. Павел аукцион выиграл, заключил с «ТагАзом» договор купли-продажи и приобрел на свое имя 128 авто.. Олег прислал в Таганрог своего представителя Бориса, который действуя по доверенности от фирмы Олега, нашел в Ростове перевозчика. И в феврале 2015 г. автомобили несколькими рейсами доставили в Москву. Пару автомобилей в ходе перевозки повредили, поэтому фирма Олега за перевозку заплатила на 200 тыс. меньше. На том и расстались.. Паша знал, что автомобили фирма Олега распродала через автосалоны. Проблема была в том, что эти салоны перестали существовать. Место осталось, а вывеска сменилась. И где искать ребят из автосалона - было неизвестно.. После того, как Павел получил от фирмы Олега свои комиссионные, ему выдали справку с печатью организации, подписью директора фирмы о том, что задолженность по договорам займа погашена полностью.. Ну а передачу автомобилей от Паши к фирме Олега оформили как соглашение об отступном, по которому займы гасятся в счет передачи автомобилей.. В конце 2018 г. Павел получил от фирмы Олега претензию с требованием вернуть 22 млн руб., поскольку он так и не передал фирме купленные на торгах 128 авто.. Павел подумал, что это бред, и не сразу воспринял ситуацию серьезно. Дело дошло до суда.. В суде фирма Олега утверждала, что справка о погашении займа — подделка, потому что подпись там стоит вовсе не директора. Да и печать липовая, ведь на оттиске печати указан ОГРН другой организации.. Факт подписания соглашения об отступном фирма Олега тоже отрицала. Да и визуально было очевидно, что подписи на этих документах сделаны разными людьми.. Паше поплохело.. Для пущей важности фирма Олега попросила суд привлечь в качестве третьего лица, не заявляющего требования на предмет спора перевозчика автомобилей. Суд посчитал это правильным и перевозчик получил повестку.. В отличие от Паши перевозчик даже как третье лицо к иску отнесся серьезно. Ведь по сути требования к Паше основаны на том, что перевозчик автомобили в Москву не перевез, а это грозило регрессным иском. 28 миллионов никому не хочется возвращать. Тем более, что автомобили и правда были доставлены.. Проблема была в том, что подписи на товарно-транспортных накладных от фирма Олега тоже были друг на друга не похожи и перевозчик понимал, что это может стать камнем преткновения.. Так в деле появилась я. С перевозчиком я сотрудничала к тому времени уже много лет и у меня был полный карт-бланш на формирование позиции, сбор доказательства и проч.. Первое, что я сделала — связалась с Пашей и объяснила ему, что мы в одной упряжке. Паша мне поверил и выдал доверенность на представление его интересов.. Как мы искали доказательства. Справка о погашении задолженности и соглашение об отступном. Пришлось потрудиться, но мы нашли девушку, которая числилась в 2014 г. в ЕГРЮЛ «директором» фирмы Олега.. Оказалось, что на момент перевода денег Павлу и подписания всех документов девушка уже там не работала, о чем даже в трудовой книжке имелась запись и печать. Действительно, уволена еще в мае 2014 года. Очевидно, что подписи на всех этих документах были действительно не ее. Да и в период «официальной работы» в фирме она фактически исполняла обязанности менеджера, а всем рулил Олег.. Проблема состояла в том, что в ЕГРЮЛ на момент заключения сделок директором продолжала числиться именно она. Запахло мошенничеством.. Заручившись обещанием девушки дать свидетельские показания в суде и явиться в суд с трудовой книжкой, мы продолжили разматывать клубок и связались с бывшим юристом фирмы Олега. Она пролила свет на ситуацию, подтвердив, что готовила не только документы для реализации купленных на аукционе автомобилей, но и проект справки о погашении задолженности и соглашения об отступном. Кто подписывал эти документы юрист не знала. Но это уже и не было важно.. Главное, что мы узнали от юриста, что фирма Олега частенько использовала печать с неверными реквизитами для «особых случаев» и назвала несколько фирм, с которыми договоры скрепляли именно такой печатью. Но все это только слова, которые еще нужно было подтвердить.. Изучая на сайте Арбитражных судов информацию по арбитражным спорам фирмы Олега с указанными юристом организациями, я нашла спор с нежегородской организацией, предметом которого был договор, скрепленный «левой» печатью. Из решения следовало, что фирма Олега сами договоры не оспаривала. Не согласна была только с суммой взыскания. А это именно то, что мне было нужно.. Оставалось получить эти договоры и убедиться, что там действительно также как и у Паши на документах стоит печать с неверным ОРГН.. Я связалась с юристами нижегородской конторы и они, также имея зуб на фирму Олега, с радостью поделились со мной заверенными копиями договоров с «левой» печатью.. Факт осуществления перевозки. Связавшись с Борисом (парень, который занимался организацией перевозки автомобилей из Ростовской области в Москву), мы также узнали немало интересного. Он полностью подтвердил историю Павла и добавил, что по просьбе Олега подбирал салоны для реализации авто. И даже предоставил нам электронную переписку с Олегом на эту тему.. Мы решили пойти дальше и отследить каждый этап перемещения и перепродажи автомобилей ООО.. Запросили распечатки с ГЛОНАССа, из которых видно было, что часть автовозов с тагазовскими машинами перемещены несколькими этапами из Ростовской области в Москву в феврале 2015 года. К сожалению, на тот момент не все автовозы были оборудованы ГЛОНАССом.. Договор на перевозку, платежные поручения об оплате перевозки частями (последняя часть после полной отгрузки автомобилей согласно графику, указанному в договоре), все это косвенно подтверждало факт отгрузки. Но нам хотелось более веских доказательств.. Но тут удача улыбнулась нам и одна из менеджеров перевозчика вспомнила, что незадолго до получения повестки в суд от фирмы Олега прилетел запрос, в котором перевозчика просили прислать документы, подтверждающие выполнение работ по перевозке автомобилей для фирмы Олега.. В письме пояснялось, что данные нужны как закрывающий документ, подтверждающий реальность сделки, поскольку в отношении фирмы Олега проводится налоговая проверка. В адрес перевозчика был направлен скан счет-фактуры (УПД) № 10 от 10 февраля 2015 г. с печатью фирмы Олега и подписью руководителя с просьбой подписать со своей стороны и вернуть им.. Переписку удостоверили и, конечно же, предоставили в суд. Было немного смешно потом слушать объяснения истца о том, что этот УПД необходимо исключить из доказательств по делу, так как у истца якобы отсутствует оригинал данного документа.. Почему нам помогали бывшие сотрудники фирмы Олега и что было не так с позицией истца. Во-первых, Олег поступал с людьми мягко говоря «не очень порядочно». А это накладывает свой отпечаток.. Во-вторых, когда я вступила в дело, мы с Пашей подали в УМВД заявление о проведении проверки по факту мошенничества со стороны Олега в отношении Павла.. В возбуждении уголовного дела отказали, но спасибо УМВД, всех участников этой аферы изрядно потаскали для допросов. И не по одному разу.. Постановление об отказе в возбуждении уголовного дела составили достойно: подробно изложили показания всех причастных к делу лиц. И часто показания, данные в суде не совпадали с тем, что участники этой истории говорили у дознавателя.. Так у нас появился еще один официальный документ, подтверждающий противоречивость позиции фирмы Олега.. В-третьих, представители истца изначально неверно выбрали позицию. С одной стороны они рассказывали о договорах займа, которые мой доверитель подписал, но им не вернул. А с другой, они рассказали о том, что это на самом деле были не займы, а деньги для покупки автомобилей, которые Паша купил, но почему-то им не передал.. В-четвертых, их слишком часто суд уличал во лжи.. Суд в иске к Паше отказал. Эта битва длилась 1,5 года и я даже успела родить за это время. Но результат того стоил.. Еще больше адвокатских историй можно найти в моем  телеграмм канале t.me/advokat_shvyreva.. . 🚜 , , , , 
ПРОЦЕДУРА БАНКРОТСТВА ЗАКОНЧИЛАСЬ И ВАМ СПИСАЛИ ВСЕ ДОЛГИ! . . Какие выгоды я получу, если пройду процедуру банкротства? ⠀. ⠀. ⚡Самый  главный плюс - вас списали долги перед банками, МФО, долги по ЖКХ, долги по налогам и штрафам, долги, накопленные от предпринимательской деятельности, перед контрагентами. ⠀. ⠀. 📍Теперь вы больше никому ничего не должны. ⠀. ⠀. 📍Вы законодательно навсегда защищены от преследований кредиторов и коллекторов.⠀. ⠀. 🔸Вы можете работать официально, получать белую заработную плату, и судебные приставы и банки уже не имеют права удерживать ваши доходы. ⠀. ⠀. 📍Статус банкрота не влияет на ваше трудоустройство. Вы можете работать там где хотите. ⠀. ⠀. ⚡После процедуры банкротства вы можете приобретать имущество и оформлять его на себя. ⠀. ⠀. Никаких ограничений нет.⠀. ⠀. ⚡Можно выезжать заграницу.  ⠀. Все ограничения судебных приставов снимаются. ⠀. ⠀. Если вы столкнулись с финансовыми проблемами Приходите на БЕСПЛАТНУЮ КОНСУЛЬТАЦИЮ⠀. ⠀.  ⠀.  ⠀.  ⠀.  ⠀. 
⚡ Революционный закон: Госдума запретила операции по смене пола, кроме случаев врожденных аномалий. . Комитет Госдумы по охране здоровья рассмотрел и одобрил законопроект, который запрещает медицинские операции по смене пола. Разрешением на смену пола могут получить только дети с врожденными аномалиями. Об этом сообщает «ТАСС».. . Кроме того, проект закона запрещает органам ЗАГС изменять документы на основании медицинских заключений о смене пола.. . Предложение дополнить закон "Об основах охраны здоровья граждан в РФ" фразой "запрещается осуществление медицинских вмешательств, направленных на смену пола человека" вынесли на рассмотрение депутатов Государственной Думы.. . Законопроект вызывает дискуссии в обществе. Некоторые представители ЛГБТ-сообщества считают его дискриминационным и нарушающим права людей на свободу выбора и самовыражения. Однако, наряду с этим, есть истории о тех, кто передумал после операции по изменению пола и испытал негативные последствия. Рассматриваются варианты подготовки и профессиональной оценки перед принятием таких серьезных решений.. . [club41197189|Подписывайся на RosCo | Consulting & audit] 👈. .    
⚖В рамках «Правового автопробега», с целью оказания бесплатной юридической помощи по нотариальным вопросам и повышения правовой грамотности населения, заместитель начальника отдела по вопросам адвокатуры, нотариата, государственной регистрации актов гражданского состояния Управления Министерства юстиции России по Кемеровской области – Кузбассу Оленева Наталья Владимировна и нотариус Батушев Кирилл Олегович провели юридические консультации граждан в библиотеке села Ягуново. .  .  . 
1-2 июня 2023 г. к.и.н., ассистент кафедры ТИМО Рахимов К.Х. принял участие в качестве дискуссанта в работе Европейско-Азиатского правового конгресса, организованного на базе Уральского государственного юридического университета имени В.Ф. Яковлева (г. Екатеринбург). Рахимов К.Х. принял участие в работе круглого стола «Первые итоги реформы контрольно-надзорной деятельности на пространстве ЕАЭС: в поисках баланса интересов».. . Подробнее: . .   
💥 В рамках мероприятия по правовому воспитанию учащихся оперуполномоченный отделения полиции по Любытинскому району Дмитрий Иванович Нирода провел профилактическую беседу для детей школьного лагеря о вреде курения.. 
В данном выпуске мы разберем, что из себя представляют государство и право с точки зрения марксистской теории, как эти явления развивались и что с ними будет при коммунизме. Приятного просмотра!. . . . @public_communist_association. @public_communist_association
"Российский паспорт" - круглый стол в рамках клуба молодого избирателя "Шаг за шагом".. . Библиотекарь Стрелецкой поселенческой библиотеки - Наумова Т.Г. рассказала юным читателям, что каждый гражданин России должен получить паспорт в 14 лет. Подать заявление можно на следующий день после дня рождения. Именно в этот день человек по закону становится 14⁠-⁠летним. Уложиться нужно в 90 дней — то есть на подачу заявления на первый в жизни паспорт отводится три месяца, а не какой угодно период на ваше усмотрение. Заявление можно подать:. ❗в отделении МВД — записать ребенка на прием могут его родители через госуслуги, но заявление он должен подать лично; . ❗в МФЦ — но только в первые 90 дней после того, как исполнится 14 лет. . . Пользователи поиграли в игру "Это правда или нет", с помощью которой узнали какие возможности появляются у человека после получения паспорта, а так же узнали об обязанностях владельца российского паспорта. Что должен делать владелец российского паспорта.. Получить в 14 лет. Заменить в 20 и 45 лет. Заменить, если испортился или нет свободных страниц . Заменить после смены личных данных . Не писать и не рисовать в паспорте . Бережно хранить паспорт . При утере сообщить в полицию . Платить госпошлину за получение и замену . Сдать при прекращении гражданства . Сообщать верные сведения при оформлении . Предъявлять, если это предусмотрено законом..  . 
📌Готовятся новые поправки в трудовой кодекс. . В Трудовом кодексе появятся новые нормы о том, как рассчитываются дни отпуска и компенсация за неиспользованный отпуск при увольнении. Минтруд подготовил законопроект об этом. .  . 👉👉"С 1 сентября могут вступить в действие новые поправки в Трудовой кодекс, которые повысят социальную защищенность работников. . . Во-первых, при предоставлении работнику отпуска округление при определении количества календарных дней будет производиться в пользу работника, что должно улучшить условия отдыха и труда. . . Во-вторых, трудовой стаж, дающий право на оплачиваемый отпуск или его компенсацию, будет исчисляться пропорционально отработанному данным работником времени. То есть будут считаться дни и часы, отработанные работником, и в этой связи определяться продолжительность отпуска или размер компенсации", - поясняет адвокат Алексей Тюрин. .  . Положение будет действовать, если работник отработал менее 11 месяцев. То есть право на отпуск у него все равно возникнет, однако речь будет идти не о 28 днях, а о пропорциональном количестве дней. При расторжении трудового договора в связи с призывом на военную службу, сокращением штатов, ликвидацией деятельности работнику будет выплачиваться компенсация за неиспользованный отпуск в размере средней зарплаты. .  . Воспользоваться правом на отпуск можно через полгода работы в компании. Каждый отработанный месяц "стоит" 2,33 дня отпуска. Через шесть месяцев у нового сотрудника в запасе 14 дней отдыха. .  . Источник:  .  .    
НДФЛ при продаже жилья в случае изменения состава собственников.  . Минфин РФ в своём письме пояснил, что изменение состава собственников в жилом помещении в связи с переходом доли к одному из участников общей собственности, а в частности в порядке наследования – не влечёт для этого лица прекращения права собственности на указанное жилое помещение.. . Следовательно, если жильё находилось в собственности налогоплательщика в течение минимального предельного срока владения объектом недвижимого имущества и более, исчисляемого с даты возникновения права долевой собственности на указанное жильё, полученный от его продажи доход освобождается от обложения налогом на доходы физических лиц..  . Письмо Минфина России № 03-04-05/45833 от 19.05.2023 года.. .    
А ТУТ НЕ НА ЧТО ОБИЖАТЬСЯ! .  . Если вы хотите близкого взбесить и испортить с ним отношения, то самая лучшая стратегия – обесценить чувства и объяснить человеку, что он не имеет права чувствовать то, что чувствует. .  . Ну, представьте, человек ударился, а вы ему говорите: «Ну, а чего тебе больно-то? Тут ничего такого, не так сильно и ударился». Это просто в бешенство приводит, когда кто-то лучше знает, что ты чувствуешь, кто-то отменяет твои чувства, а значит — отменяет тебя. От близкого человека мы такой подлости точно не ожидаем. Все-таки близкий — это тот, кто признает наше право чувствовать. .  . Очень важно признавать свои чувства, признавать чувства другого. Почему конфликты с близкими такие болезненные? Потому что там все очень завязано на отношения, завязано на чувства. И если мы чувства не разгребем, то никакие наши знания по принципиальным стратегиям решения конфликта не помогут. Если Мэри и Джейн враждуют всю жизнь, и у них много обид друг на друга, и одна впадает в ярость, а другая в слезы из-за малейшего спора, то им не поможет знание стратегии переговоров. Они будут погружены в свои чувства, и дальше это все пойдет по эскалации. .  . Поэтому первым делом внимательно относимся к чувствам. Первым делом спрашиваем себя: «А что чувствую я? Что вы чувствуете? Тревогу, гнев, раздражение, обиду?» Важно эти чувства отрефлексировать, назвать их. И с уважением к ним отнестись. Чувств не бывает неправильных, чувства какие есть – такие есть. Мы не можем сказать: «А чего это ты чувствуешь? Не чувствуй, ты не должен это чувствовать». Что чувствуем, то чувствуем, что имеем – то имеем. .  . Следующий этап – что чувствует другой. Хорошо, если можно спросить. Или предложить ему вариант: «Мне кажется, что ты сейчас обижен или рассержен, мне кажется, что ты себя плохо чувствуешь, беспокоишься и тревожишься из-за этого». Важно признать его право чувствовать то, что чувствует. Конфликт очень быстро заходит в тупик, если другой не признает право партнера это чувствовать: «А чего ты обиделась? А чего такого я сказал?» «Ну и чего ты сердишься? Нет повода сердиться вовсе». «А тут не на что обижаться!» .  . Людмила Петрановская .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
. . ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ . . Информация для бухгалтеров, юристов, руководителей. . 20 июня бесплатный вебинар с УФНС. . Есть возможность узнать новую информацию и получить ответы на свои вопросы.
В данном посте хотелось бы напомнить собственникам жилых помещений о том, что если кто-то из зарегистрированных в принадлежащем Вам жилом помещении лиц перестал быть членом Вашей семьи, Вы вправе требовать в судебном порядке признания такого лица утратившим право пользования принадлежащим Вам жилым помещением и его выселении. .  Указанное право регламентируется ч.4 ст. 31 ЖК РФ, которой предусмотрено, что в случае прекращения семейных отношений с собственником жилого помещения право пользования данным жилым помещением за бывшим членом семьи собственника этого жилого помещения не сохраняется, если иное не установлено соглашением между собственником и бывшим членом его семьи. .  Однако, в каждом деле есть свои нюансы, об одном из которых хотелось бы сегодня упомянуть..  Так, статьей Федерального закона от 29 декабря 2004 года № 189-ФЗ «О введении в действие Жилищного кодекса Российской Федерации», предусматривается, что действие положений части 4 статьи 31 Жилищного кодекса Российской Федерации не распространяется на бывших членов семьи собственника приватизированного жилого помещения при условии, что в момент приватизации данного жилого помещения указанные лица имели равные права пользования этим помещением с лицом, его приватизировавшим, если иное не установлено законом или договором. .   Иными словами, если Вы получили в собственность жилое помещение в порядке приватизации, а лицо, которое Вы хотите выселить, было зарегистрировано в спорной квартире и отказалось от приватизации, хотя имело право на нее, тогда такое лицо сохраняет за собой бессрочное право пользования таким жилым помещением. .  В обоснование изложенному суды, при принятии решений указывают следующее: давая согласие на приватизацию занимаемого по договору социального найма жилого помещения, без которого она была бы невозможна, ответчик исходил из того, что право пользования данным жилым помещением для него будет носить бессрочный характер и, следовательно, оно должно учитываться при переходе права собственности на жилое помещение по соответствующему основанию к другому лицу (например, купля-продажа, мена, дарение, рента, наследование). .   .   Однако и из этой нормы есть исключения! Приходите, адвокаты нашей коллегии помогут Вам разобраться во всех нюансах по данной категории споров. . 
(+18)   .  "Настоящий материал ( информация) произведен и ( или)  распространён Дивисенко О. В., являющейся  участником Общенародного Союза Возрождения России, включенного в реестр иностранных агентов".. . Минюст ни одного представителя Единой России не включил в реестр иноагентов. . А простых граждан  ооочень даже легко вносят в реестр. С чего бы это? 🤷‍♀️. . Благодарю [id501664703|Наталия Жихарева]   за слова поддержки. . Дружнее вступайте в группу  [club187314963|ОСВР Воронежской области]  . . . 
⚖️️В рамках «Правового автопробега», с целью оказания бесплатной юридической помощи по нотариальным вопросам и повышения правовой грамотности населения, помощник нотариуса Кемеровского нотариального округа Юрченко Елена Васильевна провела юридические консультации граждан в библиотеке села Елыкаево. . . . 
Нейросети — новый вызов авторскому праву? .  . 📌Правообладателем продуктов машинного творчества должен быть пользователь, формулирующий запросы и использующий нейросеть на легальных основаниях. К такому выводу пришли участники пятого заседания Клуба цифровых юристов Digital Principle. .  . ❓Должны ли продукты машинного «творчества» охраняться наравне с произведениями, созданными реальными людьми, и, если да, за кем именно необходимо закрепить права на этот контент: за разработчиком программы, пользователем, а может быть, за самой программой как особым «электронным лицом»? Какую роль здесь играет критерий творчества? Наконец, должны ли авторы картин или текстов, которые используются при обучении программы, получать справедливое вознаграждение? И если да, каков должен быть механизм сбора и распределения такого вознаграждения? Такие вопросы стояли в повестке дискуссии.. 
Ночные кадры уничтожения стоянки техники противника на правом берегу Херсонской области. . По информации, там располагалось около 30 военной техники, такие как Bradley, БМП-2, а также Marder.. . Помимо этого были ликвидированы до 10 боевиков ВСУ. . . .     
🎓Российский арбитражный центр при Российском институте современного арбитража опубликовал дайджест арбитражных новостей за последний месяц. . . 
40-50 тысяч украинских абитуриентов ежегодно подают заявки на бакалавриат «право», делая его самым популярным направлением обучения в наших ВУЗах. На это число не повлияло даже полномасштабное вторжение в нашу Украину российской армии*. Именно поэтому мы считаем важным рассказать вам о том, насколько обоснованы их надежды на успешное трудоустройство в этой сфере. . Для начала заметим: отрасль  достаточно обширна, поэтому мы рассмотрим ее на примерах нескольких самых распространенных направлений. Первым из них будет наиболее востребованная среди работодателей специальность . .  . Кто такой юрист? . Многие наши сограждане слабо разбираются в профессиях, связанных с правом, поэтому для начала попытаемся внести немного ясности. Главный источник знаний современного человека – Википедия – сообщает: . «Юрист — это специалист, имеющий знания и умения в области юридических наук, законодательства и практики его применения» (с). . Понятнее не стало, правда? . Погуглив чуть дольше, можно узнать, что «понятие юрист объединяет всех людей, профессионально занимающихся разнообразной юридической деятельностью, а именно: судей, следователей, прокуроров, нотариусов, юрисконсультов, адвокатов» (с). . То есть, по идее, юрист – это любой специалист, работающий в области права? . Не совсем. . К примеру, каждый адвокат (ведь чаще всего юриста путают именно с ним) - это юрист, но не каждый юрист это адвокат. Если коротко, то юрист – это «личинка» более серьезных профессий в области права. .  . Так в чем же заключается работа юриста, и какие у него ограничения? . В отличие от других профессий в этой сфере, юристу достаточно юридического образования без каких-либо специальных дополнительных официальных аттестаций и опыта работы. Из-за этого юрист, к примеру, не имеет права защищать клиента после вынесения обвинения, в ходе досудебного следствия и во время суда. Эта должность также не позволяет получать конфиденциальную информацию, необходимую для предоставления правовой помощи своему клиенту, соответственно, не требует хранить «адвокатскую тайну». . Но, несмотря на это (или как раз поэтому – это как посмотреть!), у юриста всё равно очень много чисто технической работы. Ведь именно он составляет договоры и контракты, участвует в подготовке юридических заключений, консультирует по разным правовым аспектам etc. .  . Сколько же сейчас платят за такую работу? . Зарплата юриста зависит от области права (уголовное, гражданское, семейное и т.д.), в котором он специализируется и от того, работает ли он на себя или находится на государственной службе. К тому же, не стоит забывать, что именно в этой сфере на уровень дохода в наибольшей степени влияет опыт успешной работы. Чем он больше, тем выше стоимость предоставляемых услуг, а значит, и шанс получать более достойную зарплату! . По статистике одного из самых крупных сайтов вакансий в Украине work.ua средняя зарплата юриста в Украине составляет 16 800 грн., что соответствует средней заработной плате в стране и всего на 3 тысячи больше средней зарплаты… официанта! По данным другого известного сайта rabota.ua зарплата юриста заметно выше и составляет 21 000 грн. При этом в каждой второй вакансии юристу предлагают менее 17.5 тыс. грн. . Выходит, никакого смысла идти в юристы нет? . И да, и нет. . Ведь мы с легкостью можем найти вакансии, на которой платят как «минималку», которая сейчас в нашей стране составляет 6 700 гривен, так и зарплаты в 30 (таких вакансий около 70), 50 (таких – пара десятков) и даже в 80 000 грн. Как насчёт того, чтобы сравнить эти крайние варианты? . В самой «бедной» вакансии требуют лишь высшее юридическое образование, коммуникабельность, трудолюбие и владеть ПК. То есть это вакансия, на которую можно пойти сразу после ВУЗа, но вот соответствует ли такой доход работе по 8 часов в день и хватит ли его, чтобы хотя бы прокормить себя? . В самом же «богатом» предложении список обязанностей, знаний и умений занимает добрую страницу**. Среди них, к примеру, «выбор оптимальных офшоров для регистрации компаний», «сопровождение банковских счетов», «опыт в получении финансовых лицензий в различных юрисдикциях...» и «опыт работы в сфере корпоративного права...». . Как мы видим, крутые «хард скилы» и опыт в их применении = высокому доходу и в этой сфере. Кстати, а что же делать неофитам? .  . Насколько опытных специалистов ждут работодатели? . В столице горят желанием видеть у себя новичков без опыта работы только… в 5% вакансий. Что касается остальных рассмотренных нами крупных городов, то там в принципе не ждут неопытные кадры, потому что таких вакансий на каждый город от 1 до 3 штук***, при этом в среднем требуется опыт работы более 2 лет. .  . Сколько сейчас нужно юристов нашей Украине и где именно? . В наш обзор мы выбрали 5 городов, которые собрали в себя 75% (более 300 из примерно 400) всех таких вакансий в Украине. Кто же вошел в «ТОП-5» мест, где стоит искать работу с дипломом бакалавра по специальности 081 «Право» на руках? . Первое, что бросается в глаза, если посмотреть на наш график - это доминирование Киева, на который приходится более ПОЛОВИНЫ от всех вакансий юристов в нашем государстве. Стереотипы подсказывают нам, что зарплаты в столице должны иметь такой же отрыв, но… нет! Средняя зарплата юриста тут всего на 4 тысячи больше средней по всем киевским профессиям и заметно меньше, чем, к примеру, средняя зарплата… инженера-конструктора (которым в Киеве в среднем предлагают 30 тысяч). Точно такую же «столичную» среднюю зарплату (23 тысячи) предлагают юристам Днепра, но число вакансий там едва превышает два десятка. Чуть получше с числом предложений во Львове и Одессе (там их по 30-40 штук), но и зарплата в этих городах уже заметно меньше – около 20 тысяч. Замыкает пятерку лидеров Харьков, где зарплата юриста примерно равна средней по Украине, а вот вакансий уже меньше 20. .  . Каков же результат нашего анализа? . Средняя зарплата юристов превышают среднюю зарплату любых наемных работников в Украине всего на 20%, при этом практически каждый второй из них зарабатывает меньше среднеукраинской зарплаты. Эта ситуация объясняется следующими достаточно очевидными причинами: . 1. Наше государство имеет очень слабую экономику, которой просто не нужно значительное число высококвалифицированных юристов. . 2. Наша система образования почти полностью разрушена эпидемией ковида и войной, поэтому просто не в состоянии готовить грамотных специалистов, способных выполнять сложную высокооплачиваемую работу. . 3. Огромное число выпускающихся из ВУЗов юристов создают бешеную конкуренцию на рынке труда и позволяют работодателям платить низкие зарплаты. . 4. Высокий уровень коррупции в нашем обществе позволяет многим «юристам» надеяться на то, что низкие зарплаты им удастся компенсировать различными незаконными доходами. . Таким образом, мы можем порекомендовать эту сферу лишь фанатам юриспруденции, которые в состоянии выучить ее полностью самостоятельно (!) настолько, чтобы составить достойную конкуренцию опытным коллегам. К тому же, не стоит забывать, что это не та сфера, где вы можете выучить что-то раз и навсегда, а значит, вам постоянно нужно будет следить за появлением новых законов и изменением старых. .  . * По данным Министерства образования и науки Украины в 2022 году наибольшее количество заявлений – 44 192 было подано именно на специальность 081 «Право». . ** Более подробные требования к этой «топовой» вакансии тут:  а здесь вы можете посмотреть ее противоположность – вакансию на «минималку»:  . *** Может возникнуть вопрос, а откуда же тогда берутся новые юристы, если туда почти никак не попасть без опыта? На самом деле, ларчик открывается очень просто. Работодатели предлагают неопытным выпускникам юрфаков должности… «помощников юристов», средняя зарплата которых составляет… всего 16 тысяч гривен! .  . P.S. Если вы желаете получить подробную статистику по интересующей вас профессии самостоятельно буквально в пару кликов, воспользуйтесь замечательным инструментом  ! . P.P.S. Напоминаем, что вы можете следить за новыми публикациями в нашем Телеграм-канале, ведь гадкий Фейсбук часто прячет посты даже если вы подписаны на страницу только потому, что считает их недостаточно «популярными»! . Вот она: 
На фото мы с Русланом Ибрагимовым и Кириллом Мартыненко в ресторане Torro Grill на Белорусской.. . Тут классно всё - и люди, и место!. . Руслан - истинный лидер российского юридического сообщества. 15 лет в Правлении МТС, многолетняя системная работа над развитием и укреплением юридического сообщества через ОКЮР и другие институты, работа в структурах АНО "Цифровая экономика", а теперь - и уникальная частная практика в собственной компании IRS Group.. . Мы с Русланом знакомы с 2008 года (а кажется, целую вечность), работали в сестринских компаниях в АФК "Система", потом вели виниловые вечеринки юристов Legal Vinyl Party, в общем, и работали, и отдыхали на славу!. . Кирилл - совладелец сети ресторанов Torro Grill, а также отличного рыбного ресторана Boston Seafood, ресторана итальянской кухни Mozza и винного бара Magnum Wine Bar (здесь же, на Белке), лектор и спикер Gastreet и других ивентов, а также коллекционер винила и мой соратник по онлайн-тусовке меломанов KEEP TALKING.. . Мы делали вместе прямые эфиры о музыке и кухне, слушали джаз и дегустировали вина, и нам тоже есть, что вспомнить.. . Классно посидели (место московским юристам знакомое - это же Белая площадь, офисы E&Y и других топовых фирм), обсудили юридический бизнес, образование, развитие в профессии, ламповый звук и планы на лето.. . Кстати, из этой встречи, я думаю, родится кое-что очень интересное для юристов - подписчиков этого канала.. . Хотите знать, что?. .   
📖Час правового просвещения «Права пенсионеров в центре внимания» .  .  ‼14 июня в Некрасовском доме ветеранов прошел час правового просвещения «Права пенсионеров в центре внимания». Присутствующие познакомились с журналами «Пенсионер» и с еженедельной газетой «Народный совет».. 📚Журнал «Пенсионер» состоит из интересных рубрик. Особенно ценно в журнале то, что есть отдел с юридическими консультациями, где можно подчерпнуть для себя много нового и полезного.. 📚Газета «Народный совет» - уникальный справочник и надежный советчик по юридическим вопросам, здоровью и домашнему хозяйству. Газета помогает читателям узнать свои права, решить проблемы. В газете постоянно публикуются ответы на наши с вами бытовые вопросы в области права, недвижимости, финансов, медицины, взаимоотношений, психологии. . ‼Участники мероприятия заинтересовались периодикой и с удовольствием взяли их почитать. . 
Программа стажировок от компании MARS. . ⏳ Дедлайн подачи заявки: зависит от выбранной программы. 🗓 Время стажировки: от 20 до 40 часов в неделю . 📍 Место: Москва и Московская обл., Ульяновск, Новосибирск и др. города России . 🌐 Заявки подаются через анкету на сайте . 👤 Гибкий график, гибридный формат работы. 💰 Стажировка предусматривает стипендию. ❗ Существует возможность засчитать стажировку за практику (для студентов). . Производитель корма для животных MARS приглашает студентов последних и предпоследних курсов бакалавриата и специалитета, студентов магистратуры и аспирантуры пройти стажировку по различным специальностям (от IT до юриспруденции). Опыт не важен. . . Также существует лидерская программа компании для окончивших вуз и желающих развиваться в качестве руководителя.. . Подробнее на сайте: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
📖Онлайн - выставка «Новинки юридической литературы» .  . ‼16+Уважаемые читатели! Некрасовская центральная библиотека приглашает Вас познакомиться с новинками правовой литературы, поступившими в библиотеку. Эти издания могут помочь обычным гражданам, студентам юридических факультетов и работникам правоохранительной сферы. В книгах приводятся законодательные акты, которые дополняются простыми и понятными разъяснениями и комментариями, необходимыми для выработки правильного плана действий. . 📚В пособии «Противодействие экстремистской деятельности» рассматриваются сущность и конституционно-правовые основы противодействия экстремистской деятельности, роль институтов гражданского общества в сфере противодействия экстремизму, юридическая ответственность за осуществление экстремистской деятельности, судебная экспертиза информационных материалов с целью выявления признаков экстремизма, международное сотрудничество в сфере противодействия экстремистской деятельности и терроризму. Изложение теории сопровождается анализом законодательства и судебной практики. . 📚В учебном пособии И. А. Бурмистрова и И.Ю. Никодимова «Международная коррупция, как она есть» раскрывается тема международной коррупции учебной дисциплины «Противодействие коррупции». Материал излагается на основе данных из открытых источников, в доходчивой форме, с выделением ключевых положений. Кроме того, ряд тем излагаются с приведением различных точек зрения, чтобы студент сам мог выбрать наиболее подходящую и обосновать ее — это формирует его юридическое мышление. Для студентов бакалавриата, обучающихся по направлению подготовки «Юриспруденция». . 📚Сборник «Антикоррупционное законодательство субъектов Российской Федерации. Сборник нормативных правовых актов» . подготовлен для наиболее полного обзора современного российского регионального антикоррупционного законодательства в целях реальной оценки качества правового регулирования государственной политики противодействия коррупции в субъектах Российской Федерации. Отличительная черта сборника – полнота российского регионального антикоррупционного законодательства (по состоянию на 1 июля 2017 г.). В сборнике представлены не только базовые региональные законы о противодействии коррупции, но и различное региональное отраслевое и межотраслевое законодательство, направленное на его реализацию. . 
Об учебнике «Международное право» рассказывает Безбородов Юрий Сергеевич, доктор юридических наук, профессор [club29295416|Уральского государственного юридического университета имени В.Ф. Яковлева]..  . 📚 В учебнике в эволюционном аспекте анализируются основные понятия, институты и отрасли международного права. Рассматриваются проблемы взаимодействия международного и национального права. Особое место занимает характеристика механизма реализации норм международного права. .  . 🎓 Кому будет интересен учебник? . Студентам, магистрантам, аспирантам, преподавателям юридических вузов и факультетов, а также практикам, судьям, работникам прокуратуры и других правоохранительных органов, участвующих в применении международных договоров Российской Федерации. .  . 📖 Читать учебник:  .  .  .    
📜Отделению юридической клиники Приволжского филиала ФГБОУВО "РГУП" объявлена благодарность от Нижегородского регионального отделения Ассоциации юристов России за активное участие в проекте "День оказания бесплатной юридической помощи населению". Благодарим студентов, принявших участие в данном мероприятии, и желаем дальнейших успехов.. .   
Сегодня группа адвокатов из Мордовии «штурмовала» Верховный Суд Российской Федерации💼😁. В итоге дело в отношении Меркушкина А.Н., Мазова В.Н., Тренькина А.П. было решено рассматривать в Первомайском районном суде г. Пензы.🏛️ . Рассмотрение начнется в ближайшие недели❗️    
Сдала сейчас экзамен по предпринимательскому праву)  Тот момент, когда наскрёб знаний по сусекам, потому что отрасль комплексная)). Осталось ещё 2: арбитражный процесс и конституционное правосудие) по международному частному праву у меня автомат, можно выдохнуть😂. . Мой канал о праве в Телеграмм:. . .     
СКОЛЬКО СТОИТ ПРОЦЕДУРА СПИСАНИЯ ДОЛГОВ «под ключ»? ⠀. ⠀. Многие перед процедурой банкротства задаются вопросом во сколько же она обойдётся? ⠀. ⠀. Рассказываю👇⠀.  ⠀. ⚡Существуют обязательные расходы согласно закону о банкротстве и  дополнительные. ⠀. ⠀. Они составляют примерно - ⠀. 📍45 300 рублей и включают в себя: ⠀. ⠀. Госпошлину – 📍300 рублей⠀. ⠀. Вознаграждение финансового управляющего (вносится на депозит суда) - 📍25 000 рублей ⠀. ⠀. Оплата объявлений в газете Коммерсантъ и на сайте ЕФРСБ, почтовые расходы - 📍20 000 рублей ⠀. ⠀. Но, порой, непросто самостоятельно разобраться во всех юридических тонкостях, связанных с банкротством. ⠀. ⠀. И вам могут помочь юридические компании: ⠀. ⠀. 🔸Специалисты соберут за вас все документы⠀. 🔸Подготовят заявление . 🔸Напишут отзывы и ⠀. ходатайства ⠀. 🔸Будут представлять ваши интересы в суде⠀. ⠀. В среднем стоимость таких услуг варьируется от📍 100 000 рублей за всю процедуру. ⠀. ⠀. Таким образом, примерная ЦЕНА БАНКРОТСТВА составляет  около 📍150 000 рублей!⠀. ⠀. ⠀. ЗАПИСЫВАЙТЕСЬ НА БЕСПЛАТНУЮ КОНСУЛЬТАЦИЮ . На ней более подробно разбираем все детали 🤝⠀. ⠀.  ⠀.  ⠀.  ⠀.  ⠀. ⠀
⚖️ Бесплатная юридическая помощь участникам СВО.  . Ещё первого июня ГД РФ приняла поправки в Закон «О бесплатной юридической помощи в РФ».. . Речь идёт о том, чтобы расширить льготную категорию граждан, имеющих право на получение бесплатной юридической помощи, включив в эту категорию участников СВО и членов их семей, а также ополченцев Донбасса, участвующих в боевых действиях с 11 мая 2014 года и членов их семей..  . Бесплатную юридическую помощь можно будет получить только в ГОСУДАРСТВЕННЫХ ЮРИДИЧЕСКИХ БЮРО (к адвокатам, частным юристам и консалтинговым компаниям можно будет обращаться по-прежнему на платной основе)..  . Круг вопросов, по которым можно будет получить бесплатную юридическую помощь:. ✅ правила выплаты компенсаций и назначения социальных льгот;. ✅ помощь родственникам по вопросам признания участников СВО умершими или безвестно отсутствующими..  . ❗️Обязательным условием является непосредственное участие в боевых действиях в зоне СВО, либо выполнение ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию России в ходе вооруженной провокации на государственной границе и в приграничных территориях субъектов РФ, прилегающих к районам проведения спецоперации, а также выполнение служебных задач на новых территориях, либо участие в боевых действиях в составе Вооруженных сил ДНР, Народной милиции ЛНР и иных воинских формирований ДНР И ЛНР..  . Так, право на бесплатную юрпомощь получат:. . ✅ мобилизованные;. ✅ добровольцы;. ✅ военнослужащие;. ✅ сотрудники Росгвардии;. ✅ граждане, служащие в воинских формированиях и органах МЧС, СВР, ФСБ, ФСО, органах военной прокуратуры, военных следственных органах Следственного комитета;. ✅ граждане, выполняющие или выполнявшие служебные функции в зоне СВО и прилегающих к ней территориях, на которых ведутся боевые действия;. ✅ лица, принимавшие участие в боевых действиях в составе Вооруженных сил ДНР, Народной милиции ЛНР, воинских формирований и органов ДНР и ЛНР с 11 мая 2014 года;. ✅ члены семей всех указанных категорий.. .    
Дачников могут начать штрафовать за борщевик Сосновского на сумму до 700 000 рублей. . С 1 марта 2024 года в силу могут вступить поправки в КоАП России для борьбы с опасным растением борщевик Сосновского.. . Для борьбы с борщевиком депутаты партии «Единая Россия» (основной автор – Марина Оргеева) готовятся внести в Госдуму два законопроекта: первый закрепит в Земельном кодексе понятие «инвазивные растения» (распространение которых угрожает биологическому многообразию), а второй введет на федеральном уровне штрафы для граждан, должностных и юридических лиц за зарастание ими земель. «Ведомости» ознакомились с этими документами. По словам источника в Госдуме, проекты сейчас ожидают официальных отзывов правительства.. . Как следует из текста проекта, предлагается внести поправки в ст. 13 Земельного кодекса. В ней установлена обязанность собственников земельных участков, землепользователей, землевладельцев и арендаторов земельных участков проводить мероприятия «по защите земель от водной и ветровой эрозии, селей, подтопления, заболачивания, вторичного засоления, иссушения, уплотнения, загрязнения химическими веществами <...> и другого негативного воздействия». Теперь придется беречь все вышеперечисленные объекты и от инвазивных растений. Уточняется, что соответствующий перечень растений и мероприятий по защите от них установит Белый дом.. А чтобы не было сомнений, что речь идет именно об опасном растении, авторы уточняют в пояснительной записке к инициативе: правительству предлагается включить в перечень борщевик Сосновского, который в СССР намеревались (по примеру США) использовать в качестве силосного растения. В России насчитывается около 40 видов борщевика, а тот тип, с которым особо хотят бороться единороссы, вызывает сильнейшие дерматиты. Эксперимент по разведению кормового растения при Никите Хрущеве не удался, говорит депутат-единоросс Тимофей Баженов: коровы массово травились и борщевик стал сорняком.. . Он устойчив к неблагоприятным климатическим условиям и активно подавляет рост других видов растений, отмечают авторы инициативы. Согласно опубликованному в 2022 г. прогнозу ученых из Сколтеха, к середине столетия борщевиком может зарасти вся европейская часть России. Он несет конкретную угрозу: если земельный участок сельхозназначения зарос борщевиком Сосновского на 50%, это считается основой для его неиспользования, следует из постановления правительства от 18 сентября 2020 г.. . Общая площадь, которую в России, по официальным данным (предоставленным «Единой Россией»), занимает борщевик Сосновского, составляет 296 086 га. Больше всего – в Пермском крае (59 000 га), и последние три года власти субъекта выделяют для борьбы с растением из регионального бюджета по 40 млн руб. Среди принимаемых мер – механический откос растений и химическая обработка. В Московской области сорняком усеяно 43 200 га, на борьбу с ним тратилось по 300 млн руб.. Опасен борщевик и для человека. Растение выделяет ядовитый сок, в составе которого есть кумарины и эфирные масла, говорит терапевт «Инвитро-Приволжье» Татьяна Тарадеева: при попадании сока на кожу ее клетки теряют свою защитную функцию. В случае контакта пораженной кожи с солнечным светом на ней возникают отеки и волдыри, которые держатся в среднем около трех суток, если оказать медицинскую помощь своевременно. Если ничего не предпринимать, то волдыри будут заживать в среднем 2–3 недели.. . Особенно опасен контакт с ним во время цветения – с середины июля по конец августа. По словам Тарадеевой, соприкосновение с борщевиком также может привести к летальному исходу, если его соком будет поражено более 70–80% кожи. В этом случае он представляет особую угрозу для детей.. . Единороссы разработали и поправки в КоАП. Они предусматривают изменения в ст. 8.7 (невыполнение обязанностей по рекультивации земель, обязательных мероприятий по улучшению земель и охране почв). Штрафы будут установлены следующие: для граждан – от 20 000 до 50 000 руб., для должностных лиц – от 50 000 до 100 000 руб., для юридических лиц – от 400 000 до 700 000 руб.. . Предполагается, что все поправки вступят в силу с 1 марта 2024 г.. . Перед внесением законопроекта в Госдуму размер штрафов может быть пересмотрен, сказал «Ведомостям» депутат Дмитрий Вяткин после того, как инициативу обсуждал экспертный совет фракции. По его словам, сумма должна быть такой, чтобы выплачивать штраф оказалось менее выгодно, чем избавиться от борщевика, сейчас же санкции установлены лишь в отдельных регионах.. . Директор департамента растениеводства, механизации, химизации и защиты растений Минсельхоза Роман Некрасов сообщил, что ведомство концептуально поддерживает предложенные партией законопроекты. По его словам, они позволят более активно работать над вводом в оборот неиспользуемых земель сельхозназначения, если они поражены борщевиком С.. .    
. Гражданами, нуждающимися в жилых помещениях, предоставляемых по договорам социального найма, признаются:.   1) не являющиеся нанимателями жилых помещений по договорам социального найма или членами семьи нанимателя жилого помещения по договору социального найма либо собственниками жилых помещений или членами семьи собственника жилого помещения;.   2) являющиеся нанимателями жилых помещений по договорам социального найма или членами семьи [...]
⚡Житель Воткинска оформил кредит на имя тещи и присвоил более 100 тысяч рублей. . 👩‍🎓18 мая Воткинским районным судом Удмуртской Республики вынесен приговор в отношении 29-летнего, ранее не судимого жителя г. Воткинска за совершение преступления, предусмотренного пунктом «г» части 3 статьи 158 Уголовного кодекса Российской Федерации. . . 📝Судом установлено, что в августе 2021 года подсудимый с помощью мобильного телефона супруги вошел в мобильное приложение. «Сбербанк Онлайн» с учетной записью матери жены, а затем дистанционно оформил кредитный договор на ее имя на сумму 123 233 руб. 53 коп.. После зачисления средств на карту он часть денег потратил на покупки, а часть обналичил в банкоматах. . . ✅В ходе судебного заседания подсудимый вину в совершении преступления признал в объеме. С учётом тяжести совершенного преступления, личности подсудимого, смягчающих наказание обстоятельств, суд назначил подсудимому наказание в виде лишения свободы сроком на 1 год, в соответствии со ст.73 УК РФ условно, установив испытательный срок на 1 год, в соответствии с ч.5 ст. 73 УК РФ на подсудимого возложены дополнительные обязанности.. .    
Управление Росреестра по Тамбовской области напоминает о том, что согласно законодательству, государственная регистрация права в ЕГРН (Единый государственный реестр недвижимости) является единственным доказательством существования зарегистрированного права. . Сведения ЕГРН являются достоверным источником об объектах недвижимого имущества и правах на них. Именно из ЕГРН такие организации, как миграционная служба, социальные службы, различные государственные учреждения, организации коммунального обслуживания получают необходимые сведения. . При наличии в ЕГРН сведений о правообладателе возможны такие способы защиты имущественных прав как внесение в ЕГРН сведений о невозможности осуществления каких-либо действий с объектов без личного участия правообладателя, о невозможности осуществления каких-либо учетно-регистрационных действий с объектов по электронному заявлению. . Различные кредитные организации при предоставлении кредитных средств также пользуются сведениями ЕГРН о правообладателях объектов недвижимого имущества. В случае возникновения чрезвычайных ситуаций, причинения ущерба объектам недвижимого имущества компенсационные выплаты осуществляются только тем правообладателям, сведения о которых внесены в ЕГРН. . Внести данные о правообладателе в ЕГРН могут органы местного самоуправления в случае установления факта принадлежности земельного участка или объекта капитального строительства соответствующему физическому или юридическому лицу. Такую работу проводят и в Тамбовской области. В настоящее время в ЕГРН внесено 18 989 записей о государственной регистрации прав на ранее учтенные объекты недвижимости или о выявлении правообладателя. .     
❓МОЖНО ЛИ ОСТАВИТЬ РЕБЕНКА БЕЗ ПРИСМОТРА? | ОТВЕТСТВЕННОСТЬ.  . ✒ Около 1000 детей ежегодно выпадают из окон, сообщило МЧС в феврале этого года. Более 100 из них погибают.. . ✒ Самая частая причина этих происшествий - москитные сетки, на которые опираются дети.. То есть происшествия происходят из-за недосмотра родителей..  . ✒ Семейное законодательство говорит, что родители должны содержать, воспитывать, обучать и защищать права и интересы несовершеннолетних детей (ст. 63, 64 СК РФ)..  . ✒ Прокуратуры районов на своих сайтах разъясняют, что без присмотра нельзя 🚫 оставлять малолетних детей, т.е. в возрасте до 14 лет..  . ✒ Сегодня поговорим о том, что грозит родителям за необеспечение достаточного присмотра за детьми..  . ✒ В зависимости от последствий, ответственность может быть административная или уголовная ⬇..  . 📍АДМИНИСТРАТИВНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ РОДИТЕЛЕЙ.  . ✒ Например, ребенка до 7 лет нельзя оставлять в машине 🚍 одного, даже если родителю нужно на минутку забежать в магазин (п. 12.8 ПДД). .  . ✒ Или еще одно частое нарушение - родитель оставляет маленького ребенка дома одного, а сам уходит по делам. Так тоже делать нельзя..  . ✒ Если прохожие увидят одного ребенка в машине или соседи услышат плач и "сообщат куда надо", то родителей могут привлечь к адм. ответственности за ненадлежащее исполнение родительских обязанностей по ст. 5.35 КоАП РФ..  . ✒ Рассматривает такие дела спец. комиссия..  . ✒ Штраф💰за ненадлежащее исполнение родительских обязанностей незначительный - от 100 до 500 руб., но это обстоятельство может иметь значение при решении вопроса об ограничении или лишении родительских прав, а также при определении места жительства ребенка в случае расторжения брака.. . К тому же в недрах биографии родителя останется этот неприятный факт..  . 📍УГОЛОВНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ РОДИТЕЛЕЙ.  . ✒ Если оставление ребенка без присмотра повлекло тяжкие последствия - увечье 🤕 или даже смерть, то родителям грозит уголовная ответственность..  . ✒ Так например, в нашей стране был ряд громких уголовных дел, когда родители оставляли детей летом в жаркую погоду 🌡 в автомобиле на долгое время и дети погибали. Некоторых спасали прохожие..  . ✒ Случаи, когда дети выпадали из окон - тоже служили поводом для привлечения родителей к уголовной ответственности..  . ✒ В случае, если недосмотр родителей повлек травмы или смерть ребенка, возможно возбуждение уголовных дел по таким статьям как:. . ✔ ст. 125 УК РФ "оставление в опасности". Максимальное наказание - лишение свободы сроком на 1 год + судимость.. . ✔ ч. 1 ст. 109 УК РФ "причинение смерти по неосторожности". Максимальное наказание - лишение свободы на 2 года + судимость.. .     
  . . . Об экстремизме как явлении, так или иначе, слышали абсолютно все. Многие, в частности, изо всех сил пытаются убедить окружающих, что проблема эта – надумана, создана искусственно, призрачна и неактуальна. Что экстремисты – это нормальные ребята, такие же, как и мы с вами граждане, которые не несут никакой угрозы обществу, не представляют опасности. Это этакие «инакомыслящие», имеющие отличное от всех остальных, особое мнение.. . Только вот люди, которые верят в эти постулаты, не утруждают себя поиском настоящего значения этого термина, изучением истории и прослеживании причинно-следственных связей «безобидных» книжек, лозунгов и призывов с по-настоящему страшными событиями мирового уровня…. . Экстремизм – это, в первую очередь, идеология. Идеология радикализма, нетерпимости, убеждённость в собственном превосходстве и исключительности. Экстремизм – это начало пути к насилию и террору. Это разрушение, это эволюционный тупик, деградация общества…
🚩ИЗБИРАТЕЛЬНОЕ ПРАВО 🚩. . 🔻Позавчера в составе  команды Ленинского комсомола совместно с товарищами Ильей Куимовым, Алексеем Кузиным, Дианой Тянь и Никитой Добровым представили региональное отделение ЛКСМ РФ на квизе по избирательному праву «Мой выбор - Россия», организованном Молодежной избирательной комиссией Санкт-Петербурга при поддержке ТИК №32 в библиотеке «На Морской».. . 🔻Посоревновались с объединённой командой Молодежной организации Справедливой России и студенческих научных обществ, командами МГЕР и молодёжной ЛДПР. . . 🔻Квиз состоял из 45 вопросов, разбитых на 6 блоков, проверявших знания конкурсантов по вопросам избирательного законодательства и интересных фактов о выборах в России и мире..  . 🔻По итогам общего зачёта наша  комсомольская команда  заняла заслуженное второе место.. . 🔻Выражаю благодарность Молодежной избирательной комиссии Санкт-Петербурга, а персонально её председателю Максиму Воронину, Анастасии Калиниченко, Антону Иванову и всем причастным за приглашение, организацию и проведение этого замечательного мероприятия!. .     
📖 Онлайн - выставка «Новые книги по праву» . . 🎓16+Уважаемые читатели! Некрасовская центральная библиотека приглашает Вас познакомиться с новинками правовой литературы, поступившими в библиотеку. Эти издания могут помочь обычным гражданам, студентам юридических факультетов и работникам правоохранительной сферы.. 📚 «Кодекс об Административных Правонарушениях РФ на 15.02.2023».Текст Кодекса сверен с официальным источником и приводится по состоянию на 15 февраля 2023 года с использованием общепринятых сокращений. Представленное вашему вниманию издание учитывает только изменения, внесенные опубликованными в официальных источниках на дату подписания издания в печать федеральными законами. Издание содержит путеводитель по актуальной судебной практике Верховного Суда РФ.. 📚В пособии «Вопросы налогового права в судебной практике Верховного Суда Российской Федерации» представлены правовые позиции Верховного Суда РФ, связанные с применением законодательства о налогах и сборах, отражающие сложившуюся на сегодняшний день кассационную практику применения законодательства о налогах и сборах. Представлен обзорный комментарий к изменениям в законодательстве о налогах и сборах. Настоящее пособие позволит читателю сориентироваться в сложных вопросах применения норм налогового права, увидеть жизнь норм в динамике. Рассчитано на студентов, магистров, аспирантов и практикующих юристов. . 
. Применявшееся до введения в действие Кодекса жилищное законодательство оперировало двумя категориями, относящимися к нормированию жилой площади. Так, ст. 38 ЖК 1983 г. употребляла понятие "норма жилой площади" для обозначения предельного размера жилого помещения, предоставляемого по договору найма (эта норма в 2004 году составляла 12 кв. м на одного человека), за исключением случаев, предусмотренных законодательством. При этом минимальный размер жилой [...]
‼ГОТОВЯТСЯ НОВЫЕ ПОПРАВКИ В ТРУДОВОЙ КОДЕКС‼.  . 💢В Трудовом кодексе появятся новые нормы о том, как рассчитываются дни отпуска и компенсация за неиспользованный отпуск при увольнении. Минтруд подготовил законопроект об этом. .  . 👉👉"С 1 сентября могут вступить в действие новые поправки в Трудовой кодекс, которые повысят социальную защищенность работников. Во-первых, при предоставлении работнику отпуска округление при определении количества календарных дней будет производиться в пользу работника, что должно улучшить условия отдыха и труда. Во-вторых, трудовой стаж, дающий право на оплачиваемый отпуск или его компенсацию, будет исчисляться пропорционально отработанному данным работником времени. То есть будут считаться дни и часы, отработанные работником, и в этой связи определяться продолжительность отпуска или размер компенсации", - поясняет адвокат Алексей Тюрин. .  . Положение будет действовать, если работник отработал менее 11 месяцев. То есть право на отпуск у него все равно возникнет, однако речь будет идти не о 28 днях, а о пропорциональном количестве дней. При расторжении трудового договора в связи с призывом на военную службу, сокращением штатов, ликвидацией деятельности работнику будет выплачиваться компенсация за неиспользованный отпуск в размере средней зарплаты. ✅ .  . 🎉Воспользоваться правом на отпуск можно через полгода работы в компании. Каждый отработанный месяц "стоит" 2,33 дня отпуска. Через шесть месяцев у нового сотрудника в запасе 14 дней отдыха. .  . Источник:  .  .     . В Трудовом кодексе пропишут правила расчета отпуска - Российская газета . В Трудовом кодексе пропишут правила расчета отпуска - Российская газета
 в Москве! .  . Можно совместить с учебой или основной работой .  . В тендерную компанию "" требуются  на должность формальный руководитель .  . 🔰 Вознаграждение: 12 000 рублей за 2 выезда (2 000р+10 000р) . Далее зарплата/доля от сделки. Обсуждается на собеседовании .  . 👉 Первая встреча (15-45 мин) -  и отправка уведомлений + заключение соглашения . С собой иметь: . -Паспорт РФ . -СНИЛС . Оплата 2 000р .  . 👉 Второй выезд через 7 рабочих дней в . Запись токенов для тендеров + отправка заявки (осуществляется нами) . Оплата 10 000р .  . Далее всё индивидуально в зависимости от проекта. .  . Расскажу подробно, пишите/звоните✏☎ . +7(969) 073-74-70 . wa.me/79690737470
Обсуждаем Закон о запрете вейпов👇. . В этом видео мы обсудим новый закон о запрете вейпов, который был принят в России. Вы узнаете о причинах принятия этого закона и о том, как он может повлиять на потребителей и производителей вейп-устройств. .  . Что представляют собой вейпы и в чем их вред? . Что послужило толчком для принятия Закона? . Что поменяется на рынке электронных сигарет? . Какое наказание грозит нарушителям Закона? . Какие изменения планируется внести для наведения порядка на рынке вейпов? .  . На эти вопросы ответила Управляющий партнер компании «РосКо - Консалтинг и аудит» Алена Талаш.. . [club41197189|Подписывайся на RosCo | Consulting & audit] . . .   
(+18)   .  "Настоящий материал ( информация) произведен и ( или)  распространён Дивисенко О. В., являющейся  участником Общенародного Союза Возрождения России, включенного в реестр иностранных агентов".    Спасибо простым женщинам Камчатки за слова поддержки , благодарю [id72904638|Мария Владимировна] . Минюст, послушайте народ!  Где вы среди ОСВР нашли иноагентов? . . Выход только вместе с   [club187314963|ОСВР Воронежской области]  . .   . 
Великая Россия. Премьера — новый клип Readovka, посвященный Дню России. . В День России важно помнить, что наша задача не только отстоять Россию, но и сделать ее Великой. Представляем наш новый клип, вдохновленный незабываемыми просторами приграничной Брянской области, на песню Александра Добронравова. Героями клипа стали Артем Осипенко, девятикратный чемпион мира по самбо, и его семья. Клип, надеемся, особенно понравится нашим военным летчикам. Мы посвящаем его всем тем, кто сейчас находится на рубежах нашей страны и сражается за наше с вами будущее.. . Сегодня команда Ридовки напоминает каждому из нас, за что именно мы боремся — за право на существование нашей Родины, за право называться действительно Великой Державой. Великой Россией. И это не просто красивые слова, это наш выбор. Так победим!. .     
🗣Оскорбление, клевета, возбуждение ненависти, вражды, унижение человеческого достоинства в интернете в адрес других граждан может привести к уголовной ответственности.. . ❗Как не нарушить закон при общении в интернете — узнаете из карточек.. .    
Правовой центр Некрасовки напоминает:.  . В библиотеке им. Н.А. Некрасова продолжает работу Школа по вопросам ЖКХ для Председателей Советов по дому ( старших по дому), для всех, кто интересуется вопросами ЖКХ и активных горожан..  . 📅Следующее занятие состоится 15 июня в 14:00. Тема: "Собственники помещений как элемент живой системы МКД, их права и обязанности". .  . 🙍‍♂Спикер: Журавлёв Евгений Сергеевич, психолог, бизнес – тренер, аналитик бизнес-процессов .  . Вход свободный.  .     
. . ✅НАВИГАТОР В МИРЕ ПРАВОВОЙ ИНФОРМАЦИИ. . ОБЗОР .  . Стенд "Навигатор в мире правовой информации" с обновленными материалами ежемесячного общероссийской Сети распространения правовой информации. Июньский выпуск. . . В нем обзоры последних изменений законодательства, с которыми можно ознакомиться в КонсультантПлюсКиров по налогам и кадрам, в бюджетном учете и финансировании; Информация о том, как подать корректирующую ЕФС-1 о страховом стаже, о сведениях о трудовой деятельности, начислениях страховых взносов; памятка по вопросу, когда соблюдать досудебный порядок урегулирования споров; изменения в госзакупках - медицинских, строительных, электронной процедуре и обосновании НМЦК. . . Подробно ознакомиться с информацией можно в Информ бюро библиотеки на стенде и в СПС "КонсультантПлюсКиров".
29 мая Минюст внёс GreenPeace в реестр нежелательных организаций на территории РФ.. . Ранее, 10 марта, Минюст внёс Всемирный фонд дикой природы (WWF) в реестр иностранных агентов.. . @ecoguildmsu @ecoguildmsu @ecoguildmsu
Сотрудники фонда «Независимость» в мае месяце посетили несколько исправительных учреждений Свердловской области. В их числе: ФКУ ИК-6 и ИК-5. Провели занятие для осужденных и готовящихся к освобождению равными консультантами по вопросам ВИЧ и химических зависимостей..  . Встречи с осужденными касались различных тем социальной поддержки и помощи. Обсуждали вопросы преодоления алкогольной и наркотической зависимостей, говорили о профилактике ВИЧ инфекции и других социально-значимых заболеваниях, оказывали индивидуальные услуги и консультации по правовой, юридической поддержке и сопровождению. Специалистами фонда взяты в работу несколько обращений. Напомним, проект «Право +» ориентирован на людей, находящихся и освобождающихся из мест лишения свободы, лиц, зависимых от психо-активных веществ, людей, живущих с ВИЧ. .  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! .  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
Есть простой способ решить проблему "2% оправдательных приговоров".. . Достаточно запретить бывшим сотрудникам прокуратуры, следственного комитета, полиции и ФСБ занимать должности судей.. . 
Так, по словам святого Максима Исповедника, уже сама сво­бода выбора (альфа и омега светской науки) есть признак несовер­шенства, ограничение истинной свободы: совершенная природа не нуждается в выборе, т.к. знает добро естественным способом, всякая душа по природе своей «есть христианка». Наш свободный выбор свидетельствует о несовершенстве человеческой природы, о потере подобия Божьего. Таким образом, то, что понимается светским умом под «свободой», есть на самом деле ее искажение, свобода зло­употребления ограниченного индивида, результат смешения духа и материальной природы, проявление греха и слабости духа.. . Алексей Величко "Нравственный идеал и право". @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
КАК Я СТАЛ ЮРИСТОМ 🧳. . Давно увлекался юриспруденцией. И вот, в марте этого года мне выпал уникальный шанс - опробовать сухую теорию на практике! . . И это было совсем непросто: подготовка меморандума, репетиция устной речи, глажка костюмов... . . Как бы то ни было, но наша команда прошла в полуфинал.😎. . [id541171998|Алина Мамонова], [id495759638|Леся Шамрай], [id251237615|Мария Калинина] - лучшие ❤️. .   
Добрый вечер, 🌆 друзья! Загрузили для вас презентацию открытой лекции Анны Воронцовой о нормативно-правовых актах и вторичных текстах.. .     
​​- Мастер, ты говорил, что если я познаю кто я, то стану мудрым, но как это сделать? . - Для начала забери у людей право решать кто ты.. - Как это, Мастер?. - Один тебе скажет, что ты плохой, ты поверишь ему и расстроишься. Другой тебе скажет, что ты хороший, ты обрадуешься. . Тебя хвалят или ругают, верят тебе или предают. . Пока у них есть право решать кто ты, или какой ты, тебе не найти себя. . Забери у них это право. . И у меня тоже.. .    
 распространите, пожалуйста. . В видео не освещён момент самого процесса сдачи в плен:. . 1) Отстегнуть магазин автомата, повесить на него белую ткань и поднять над головой, держа обеими руками рукояткой вверх.. . 2) В таком положении без резких движений приближайтесь к позициям ВС РФ, периодически крича "Сдаёмся!".
Всех с началом рабочей недели 😎. Первый абитуриент в магистратуру, профиль «Уголовное право» 😉 . . Когда успешно сдал вступельные и можно отдыхать до 1 сентября 😎.   
. . . . .                                    6+. Ура! Лето!🌞🪐. С Днём защиты детей!🌍👼. В с. Кириково детский сад и библиотека вместе отмечали этот праздник)🌻. Сначала - минутка информации📊, громкие чтения📚, сказочные загадки🔑, совместное чтение небылиц🔮, а затем - на улицу!🌿🌿🌿. На украшенной площадке для игр - весёлая музыка, разноцветные воздушные шары, игры, танцы, творческие задания). И - сладкие угощения!🍒🥞🍡. 
В монографии представлена периодизация истории возникновения и развития международного экологического права, выявлены и проанализированы характерные для каждого из этапов преобладающие тенденции в международно-правовом регулировании международных экологических отношений, определены возможные направления и формы дальнейшего прогрессивного развития и кодификации этой отрасли международного права. .  . Заказать книгу:  .  .     
ВКС продолжают выкашивать объекты ВСУ на правом берегу Днепра.. На этот раз под удар попала промзона н.п. Казацкое. . Геопривязка . .     
🔸Знакомьтесь: Попов Георгий Денисович, ведущий специалист по юридическим вопросам Группы компаний «Налоги и финансовое право». . В 2022 году окончил Уральский государственный юридический университет по направлению «Юриспруденция». В 2021 году получил диплом УрГЮУ по направлению профессиональной переподготовки «Бухгалтерский учет, налоговый учет и судебно-бухгалтерская экспертиза».. . К команде экспертов Группы компаний «Налоги и финансовое право» присоединился в 2021 году.. . Специализация: устное и письменное консультирование по вопросам налогового и гражданского права, защита прав физических и юридических лиц во внесудебном и судебном порядке.. . Осуществляет письменное и устное консультирование, участвует в подготовке экспертных заключений, позиций для защиты налогоплательщиков в спорах с налоговыми органами, представляет интересы граждан и бизнеса при оспаривании актов и решений налоговых органов.. . В сфере профессиональных интересов Георгия находятся консультирование по сложным вопросам российского и международного налогообложения, вопросы проведения судебно-бухгалтерской экспертизы, представительство и защита интересов организаций при проведении мероприятий налогового контроля.. . Георгий регулярно посещает научно-практические семинары по налоговой тематике, увлекается чтением профессиональной литературы и играет на фортепиано. Это позволяет оставаться в тонусе и сохранять позитивное мышление.. . , , , , 
. . 🔅Ребята из  МАОУ "СОШ 24" и МАДОУ «Детский сад №400» в день защиты детей присоединились к флешмобу "Улыбка"😊. С праздником вас ребята,улыбайтесь чаще!☺️.   
❗ Публичное право устанавливает, как устроено государство, как формируются органы власти, каковы их права и обязанности, а также то, какие нарушения закона настолько опасны, что их нужно выявлять и расследовать за государственный счёт. Публичное право состоит из следующих отраслей права: конституционное, административное, уголовное, уголовно-процессуальное, гражданско-процессуальное и другие. .  . ❗ Частное право защищает интересы частных лиц. Основная идея частного права – у отдельных членов общества есть свои собственные интересы, и государство охраняет их, поскольку, защищая каждого члена общества, оно защищает в целом всё общество. Здесь физические и юридические лица сами, без участия государства, вступают в правоотношения друг с другом и сами, в основном, определяют взаимные права и обязанности. Если их права нарушены, они сами обращаются в суд за защитой. И если суд признает их правоту, то ущерб взыскивает в пользу пострадавшего, а не в пользу государства. Частное право состоит из отраслей, которые обслуживают интересы частных лиц – гражданское, семейное, трудовое, международное частное право.Предпринимательское право тоже можно записать в эту категорию. .  . ✅ Забираем себе на стену, оставляем в закладках и делимся с друзьями. .  .   
В последний майский день студенты МФЮИ стали участниками экспериментального мероприятия.. Первокурсникам, обучающимся по специальностям "правоохранительная деятельность" и "право и организация социального обеспечения", предстояло защищать индивидуальные проекты по дисциплине "право" в форме деловой игры. Группы соревновались между собой по принципу: две специальности - две команды. Из каждой группы выступало равное количество докладчиков, некоторые из них также разработали комплекс заданий для команды-соперника. Здесь были и задачи, и тесты, и задания с творческим подходом.. Такой проект - новаторская разработка преподавателя Альбины Анатольевны Морозовой. Она не только придумала концепцию мероприятия, но и помогала студентам с подготовкой, проверяла актуальность и новизну работ, уровень и тематику заданий, а также подготовила сценарий игры.. Всего в рамках мероприятия было заслушано 22 доклада от обеих команд и 2 вне конкурса. Жюри выставляло баллы за каждое выступление. Сумма баллов за всех докладчиков складывалась с баллами за выполненные задания. В итоги с результатом 149:139 победителями стали студенты направления "право и организация социального обеспечения".. Жюри также отметили топ-6 самых лучших докладчиков, а трое лидеров были награждены специальными призами от колледжа.. .    
. . Пациент дошел до Верховного суда, желая наказать больницу за то, что ему не ответили на письмо по почте. . Мужчина сначала отправил обращение на электронную почту больницы. Его получили, но отвечать не стали. Через несколько дней через сервис отправки электронных писем «Почты России» он отправил второе и третье обращения. На одно представитель больницы ответил, но без комментариев по существу вопросов, а на другое — нет. . . Мужчина пошел в суд, где заявил, что нарушен порядок рассмотрения обращений граждан, чем ему причинен моральный вред, и просил взыскать с больницы 150 тысяч рублей.. . Суд первой инстанции компенсацию взыскал, но снизил ее до 20 тысяч рублей. По мнению суда, обращения мужчины были связаны с оказанием ему медицинской помощи, а больница нарушила порядок рассмотрения обращений граждан. . . Апелляция это решение отменила и гражданину отказала, посчитав, что больница не относится ни к госорганам, ни к органам местного самоуправления, а гражданин не должностное лицо или представитель власти. Значит, закон об обращениях граждан на правоотношения между сторонами не распространяется. Кассация поддержала такой подход.. . Пациент отправился в Верховный суд. Там заявили, что обязанности по рассмотрению обращений граждан государственными и муниципальными учреждениями как организациями, «осуществляющими социально-культурные или иные функции некоммерческого характера, предполагаются». Судебная коллегия по гражданским делам ВС отправила дело на новое рассмотрение в апелляцию.
  гeнepaл Андpeй Γуpулёв: "скopo мoжeт быть пpинят зaкон об уголовной ответственности зa съёмку беспилoтников. Эти кaдpы пoмoгaют пpoтивнику кoppектиpoвaть oгoнь.". . 
Что не так  с "Ситидрайв" или как  Вере пытались навязать оплату за  ДТП,  в котором она не участвовала. . Ситуация на грани безумия. Но к нам время от времени обращаются с подобными проблемами пользователи каршеринга. На этот раз история от Веры.. Что делать, если каршеринг требует деньги за порчу автомобиля, к которой вы не причастны? Сейчас разберемся.. Свежий пример из нашей практики. 27 марта 2023 года Вера воспользовалась каршерингом «Ситидрайв». Поездка заняла всего 20 минут и прошла без эксцессов.. Но 20 мая 2023 года (почти 2 месяца спустя!) Вере на электронку прилетело письмо «счастья» от сотрудника «Ситидрайв» с требованием возместить ущерб, причиненный автомобилю в ДТП, и заплатить штраф за неуведомление арендодателя о произошедшем. Всего выставили счет на 174 300 рублей.. Недолго думая, Вера пришла к нам. Мы разобрали ситуацию и восстановили последовательность событий.. Оказалось, что акт осмотра автомобиля, в котором зафиксированы повреждения, составлен только 30 марта 2023 года сотрудниками «Ситидрайв». Каких-либо документов из ГИБДД о фиксации ДТП не представлено. И о том, что происходило с автомобилем с 27 марта (когда Вера им пользовалась) до 30 марта (когда зафиксированы повреждения), также нет никаких сведений.. То есть из того, что мы получили от «Ситидрайва», невозможно с уверенностью утверждать, что именно Вера своими действиями причинила вред автомобилю.. Справка. Согласно ст. 1064 ГК РФ вред, причиненный имуществу юридического лица, подлежит возмещению в полном объеме лицом, причинившим вред.. Однако ответственность за вред наступает только в том случае, если выполнены эти условия:. - подтвержден вред потерпевшему;. - совершено виновное действие (бездействие);. - именно это действие (бездействие) причинило вред потерпевшему;. - доказана вина лица.. Отсутствие хотя бы одного из этих элементов полностью исключает обязанность лица возместить вред.. Все это мы изложили в ответе на претензию и указали, что Вера не обязана возмещать ущерб, поскольку не доказано, что он причинен по ее вине.. Адресат пока молчит. Да и сомневаюсь, что вообще ответит. Если бы у «Ситидрайва» были убедительные доказательства, вряд ли они ограничились такой куцей претензией.. Как действовать, если и с вас каршеринг потребовал деньги за ущерб автомобилю, который вы не причиняли?. 1. Не игнорируйте претензию. Письменно ответьте на нее и зафиксируйте это (отправьте со своего электронного адреса или почтой заказным письмом). Так вы не дадите каршерингу шанс утверждать в суде, что уклонялись от ответственности.. 2. Обратитесь в ГИБДД за справкой о ДТП. Из нее вы сможете взять полезные сведения для грамотного отклонения притязаний каршеринга.. 3. Запросите у каршеринга видеозапись ДТП или другие сведения о том, когда именно оно произошло.. 4. И настоятельный совет на будущее. Всегда фотографируйте арендованный автомобиль до и после поездки. Эти снимки с временной меткой существенно облегчат вам жизнь в подобной ситуации.. Кстати, некоторые сервисы каршеринга требуют загрузить фото автомобиля после использования. Но «Ситидрайв» этим пренебрегает. Имейте это в виду и подстраховывайтесь на всякий случай.. Пользуетесь каршерингом? Какой у вас опыт?. . 🚄 , , , , 
📍Еще одна наша коллега: Шишова Елизавета Андреевна, ведущий специалист по юридическим вопросам Группы компаний «Налоги и финансовое право». . В 2018 году окончила бакалавриат Уральского государственного юридического университета по направлению «Юриспруденция», а в 2021 году там же получила диплом магистра по образовательной программе «Современный гражданский процесс и административное судопроизводство».. Также окончила Факультет дополнительного образования и получила диплом о профессиональной переподготовке по направлению "Бухгалтерский учет, контроль налогообложения и судебно-бухгалтерская экспертиза".. К команде экспертов Группы компаний «Налоги и финансовое право» присоединилась в декабре 2022 года. До этого более 4 лет работала в муниципальных и коммерческих организациях.. . Специализация: налоговое и гражданское право, гражданский, арбитражный процесс.. . Осуществляет устное и письменное консультирование, участвует в подготовке заключений по вопросам налогового и гражданского права, представляет интересы индивидуальных предпринимателей и организаций в рамках мероприятий налогового контроля, а также в арбитражных судах и судах общей юрисдикции.. . В сфере профессиональных интересов Елизаветы находятся вопросы налогообложения, вещного и обязательственного права, а также арбитражного и гражданского процесса.. . Елизавета увлекается чтением современной и классической литературы, посещением выставок и концертов, что способствует развитию кругозора и высокой концентрации на профессиональных задачах.. . , , , , 
Хотела сегодня ответить на вопрос, который достаточно часто мне задают: . . ❓Можно ли поделить ипотечную квартиру при расторжении брака? . . ❗️Да, если квартира приобретена в период брака на одного из супругов, то можно произвести ее раздел в судебном порядке и выделить 1/2 доли в праве общей долевой собственности, даже если кредит не погашен, так как имущество общее. . Но не стоит забывать, что и обязательства по оплате кредита являются общими, то есть даже если заемщиком числится один из супругов, то второй супруг обязан так же оплачивать 1/2 от размера платежей. . . Однако в моей практике был случай, когда недобросовестный бывший супруг получил 1/2 доли в недвижимости, но при этом ни рубля за кредит не выплатил. К сожалению, эффективных способов заставить его заплатить в той ситуации не было🤷‍♀️ Доверительница до меня обошла около 5 адвокатов, но ни они, ни я ничего придумать не могли. . . Как так произошло описывать на всеобщее обозрение не буду, но стоит помнить, что такие ситуации тоже бывают - законное беззаконие🥲 И если заранее не продумать все, то даже самый лучший адвокат потом помочь, к сожалению, не сможет…. . Совет: перед тем, как принять решение, в самом начале обращайтесь за консультацией, чтобы все взвесить🙂. .     
XVI Овчинниковские научные чтения. . ⏳ Дедлайн подачи тезисов: до 21 июня 2023 г. включительно. 📅 Время проведения: 24 июня 2023 года в 16:00 по местному времени (9:00 по московскому времени). 🌐 Формат: дистанционный (MS Teams). 🗣 Участвовать могут студенты, (курсанты), магистранты и аспиранты (адъюнкты), обучающиеся в российских вузах и ведущие исследования в области частного права. . Всероссийская научно-практическая конференция «XVI Овчинниковские научные чтения» представляет секции по развитию гражданского законодательства в условиях формирования цифровой экономики, проблемам правоприменительной практики при рассмотрении семейных споров, актуальным проблемам арбитражного и гражданского процессов в современной России и др. . . После проведения конференции издаётся сборник с лучшими работами — библиографическое описание размещается в НЭБ РИНЦ.. . Заявки и тезисы направляются по адресу: rpv.team01@gmail.com. Подробнее в прикреплённом информационном письме. . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung  .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
В рамках реализации мероприятий проекта "Право +" сотрудниками фонда "Независимость" осуществляется социальное сопровождение представителей целевых групп - граждан, оказавшихся в трудной жизненной ситуации. .  . В мае реализовано сопровождение людей в центр СПИДа на обследование и к урологу в городскую больницу. Также во всех профильных учреждениях распространяются представителями фонда информационные материалы о работе проекта и оказываемых услугах НОБФ "Независимость". . Идём дальше, впереди только лучшее! .  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! .  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
Анонс Открытого лектория. Анна Воронцова с лекцией «Нормативно-правовые акты: как их упростить, но не переврать?»📜. . Упрощение языка нормативно-правовых актов (НПА) - мировой тренд.  Отдельные законодательные акты характеризуются громоздкой лингвистической структурой и юридической техникой. Сложности понимания приводят к различным трактовкам, возникает необходимость толкования.. . Попробуем разобраться с инструментами и методами отбора, анализа, систематизации, переработки и изложения материала в структурно переоформленном виде.. . Встречаемся. 🗓️7 июня. 🕰️17:30. 🌏ул.Семакова, 18 (Библиотека ТюмГУ). .  
💻 Что такое право IP&IT?. . Об этом нам расскажет наш юрист Альбина Руденкова. . . Полное видео тут: . . ➡️ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru. .     
Сотрудники фонда "Независимость" в мае посетили исправительные учреждения ИК-10 Екатеринбург и ЛИУ-51 Нижний Тагил. Провели беседы на темы "Условия для освобождения от отбывания наказания людей живущих с ВИЧ (ЛЖВ)", а также правовые нормы законодательства РФ для освобождающихся из мест лишения свободы (МЛС) . .  Кроме этого, озвучена основная информация о деятельности фонда "Независимость" и проведены личные консультации для желающих. Раздали информационный материал о работе фонда.. . Идём дальше, впереди только лучшее! . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
Летняя школа коммерческого права СПбГУ. . ⏳ Дедлайн регистрации: до 19 июня 2023 г. . 🗓 Время: 28-30 июня 2023 г. . 📍 Место: Санкт-Петербург, 22 линия Васильевского Острова, д. 7. . 💰 Стоимость: бесплатно. 🗣 Формат: гибридный (очно и онлайн). . Восемнадцатая сессия Летней школы коммерческого (предпринимательского) права будет посвящена актуальным проблемам теории и практики коммерческого (предпринимательского) права. . . Среди лекторов будут 10 преподавателей кафедры коммерческого права СПбГУ, пять из которых доктора юридических наук и пять кандидатов юридических наук. Это известные ученые и юристы-практики в области предпринимательского права, коммерческого арбитража и конституционного судопроизводства, с многолетним опытом преподавания предпринимательского (коммерческого) права.. . К участию приглашаются преподаватели вузов, аспиранты, ученые и практики, нацеленные на преподавание предпринимательского права.. . Подробнее: .  . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
Как защитить авторское право на обучающий курс❓ .  . Наш генеральный партнёр маркетплейс курсов и честный отзовик [club208930180|PROPROFI.ONLINE] подготовил видео, благодаря которому вы узнаете: .  . 📍Как эксперту понять, что пора защищать авторское право? . 📍Что необходимо делать, чтобы защитить своё авторское право? . 📍Какие меры нужно принять, чтобы предотвратить пиратство и незаконное использование вашего контента? .  . Не забудьте защитить свой труд и получить заслуженное за него вознаграждение. Смотрите видео и узнайте, как это сделать!🙌🏼 .  . По ссылке: . . В специальном интервью участвовали: .  . 👉🏼 [id2818982|Людмила Салоид] — психолог, профориентолог, тренер, спикер, аккредитованный личный терапевт и супервизор ППЛ . 👉🏼[id503225668|Евгения Вольнова] — юрист для онлайн-школ, IT и стартапов. .   
    . "Что я за человек?". Пройдут года, и человед вдруг спросит:. Что сделал я? Что не успел?. И на коленях он у смерти спросит:. Что я за человек?. . У смерти же ответа нет,. Она судить его не в праве.. А человек проживший век,. Всю жизнь в одной печали,. . Твердил что смерть не в праве.. Она ведь души собирала,. А не судей людских играла, . И из-за людей она же и страдала.. А.А.М
❗️Подводим итоги!❗️. В 2022-2023 учебном году Юридическая клиника РГУП, включая одиннадцать отделений в филиалах Университета по всей России реализовали план мероприятий «Дорожная карта по развитию Юридической клиники РГУП».. 🎤В рамках проекта было реализовано 12 мероприятий различной отраслевой направленности, в  том числе: «Актуальные вопросы применения электронных автоматизированных систем правосудия», «Основы медицинского права», «Споры по  заключения и расторжению трудовых договоров», «Проблемы раздела и выдела имущества», «Неприкосновенность жилища», «Земельный участок как объект прав» и другие интереснейшие темы в целях повышении качества предоставления юридической помощи стажерами клиники.. 🧑‍🏫👩‍🏫В мероприятиях приняли участие 18 высококвалифицированных лекторов, а также более 100 клиницистов Юридической клиники РГУП!. В следующем учебном году нас ждут новые интереснейшие мероприятия!. .   
✅Новости из рубрики "право имею":. . С 1 сентября 2023 года вступают в силу поправки в Основные положения по допуску транспортных средств к эксплуатации". . Список поломок и условий, при наличии которых автомобиль не сможет участвовать в дорожном движении, увеличен. . В частности, будет запрещена езда на шипованной резине в летний период и с установленной не на всех колёсах зимней резине в зимний период.. Ознакомиться с полным текстом документа можно в разделе "законодательство" справочно-правовой системы КонсультантПлюс.. . Хочешь узнать подробнее!? ☎Звони/пиши Whatsapp: 8 904 735 51 57. .     
Новые законопроекты и предложения, озвученные на XI Петербургском международном юридическом форуме, а также другие «околоправовые» новости.. .   
Вспоминаем тему "Трудовые правоотношения". .  . ❗ Обязанности работника: . • добросовестно исполнять свои трудовые обязанности, возложенные на него трудовым договором; . • соблюдать правила внутреннего трудового распорядка; . • соблюдать трудовую дисциплину; . • выполнять установленные нормы труда; . • соблюдать требования по охране труда и обеспечению безопасности труда; . • бережно относиться к имуществу работодателя (в том числе к имуществу третьих лиц, находящемуся у работодателя, если работодатель несет ответственность за сохранность этого имущества) и других работников; . • незамедлительно сообщить работодателю либо непосредственному руководителю о возникновении ситуации, представляющей угрозу жизни и здоровью людей, сохранности имущества работодателя (в том числе имущества третьих лиц, находящегося у работодателя, если работодатель несет ответственность за сохранность этого имущества). .  . ✅ Забираем себе на стену, оставляем в закладках и делимся с друзьями. .  .   
Кирсановским студентам рассказали об избирательном праве✴.  —---------------. В рамках мероприятий, посвящённых Дню молодого избирателя, работники Кирсановской районной библиотеки встретились со студентами аграрно-промышленного колледжа (группа В-21 (Ветеринары), классный руководитель Ирина Малахова). . ------------------. Студентам было предложено информационно-развлекательное мероприятие под названием «Твоё избирательное право»..  . 🔶Вначале студенты совершили экскурс в историю: услышали , как зарождались выборы, как были организованы на протяжении нескольких столетий: от Новгородского вече до наших дней..  . 🔷Затем услышали подробный рассказ о том, как проходят выборы в нашей стране. Студенты не только слушали, но и смотрели презентацию..  . 👉Вторая часть встречи представляла собой викторину, состоящую из устных и видеовопросов. Студенты отвечали на вопросы, касающиеся проведения выборов, а в качестве приза за правильный ответ получали ручки с надписью «День молодого избирателя». . . 📢- Мероприятие прошло на высоком уровне. Студенты не только внимательно слушали представленную информацию, но и активно отвечали на вопросы. А главное, правильно. Надеюсь, они будут активными участниками выборов, - сказала ведущая мероприятия директор библиотеки Татьяна Гундорова.. . Фото: Юлия Шатрова.   
В колледже прошли мероприятия по правовому консультированию, приуроченные к Международному Дню защиты детей. . . Юридическая помощь обучающимся является социально значимой задачей, чем старше становятся студенты, тем больше появляется вопросов, касающихся их будущей профессиональной деятельности. . . Юрисконсульты колледжа: . Николай Александрович Кузнецов, . Александра Валерьевна Лежнина, . Владимир Николаевич Лотов.  . – провели юридические консультации и семинары для обучающихся предвыпускных групп по отраслям права: административной, гражданской и уголовной. . . Ответственность по каждой отрасли права и разграничение отраслей по ответственности: .  . Административная ответственность – привлечение к административной ответственности (правила дорожного движения; сроки привлечения и обжалования постановлений по делам об административных правонарушениях);.  Гражданская ответственность – заключение договоров купли-продажи и иных видов договоров; сроки давности;.  Уголовная ответственность – привлечение к уголовной ответственности (разграничение ответственности между уголовной и административной; состав уголовного правонарушения).. . Также проконсультировали по темам, касающимся их будущей профессиональной деятельности: . . Правовые аспекты договора об оказании образовательных услуг; . Коррупционные правонарушения в образовательной деятельности, причины их появления и ответственность; . Трудовые отношения;. Виды трудовой занятости, форматы работы (полная занятость, удаленная работа, фриланс);. Трудовой договор (права, обязанности, социальные гарантии);. Гражданско-правовой договор (подряд, оказание услуг), права, обязанности, отличия от трудового договора; . Самозанятость (налог на профессиональный доход (НПД), перечень видов деятельности). . . Студенты получили ответы на вопросы, которые касались трудоустройства и практической подготовки обучающихся и будущих выпускников: о взаимодействии с работодателем; о правах молодых специалистов на предприятии или в организации. . . В семинарах приняли участие 92 обучающихся. Индивидуальные консультации получили 10 человек..   
.  . ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ. . Друзья! Будьте осторожны и внимательны! И помогите ближнему, если видите подобные действия в его адрес!
Каждому предпринимателю нужна экспертиза юриста по семейному праву..  . Каждому человеку нужно знать какое имущество его личное, какое совместное и что это значит, на что он может претендовать и как можно изменить собственника семейных активов..  . При этом не важно планируете вы брак, в счастливом браке сейчас, будет развод или что-то ещё впереди вас ожидает. Вам надо быть готовым..  . ➔ За последние три года судебная практика по имущественным спорам супругов существенно продвинулась и стало очень интересно заниматься семейной темой. Причины как экономические, так и исторические, кроме того институт слабо развит, а появилось «что делить»..  . При этом очевидно, что жесткие споры бывших супругов - это потеря времени, денег, энергии, поэтому, если умело использовать инструменты решения имущественных споров можно выйти из любой ситуации точно в плюсе..  . Я не поддерживаю позицию коллег, которые считают, что надо «идти катком», потому что каток переедет детей, родственников и ваше же здоровье, я за договорится, даже если это очень сложно сделать, в итоге всегда победят знания и верная стратегия..  . Мало кто знает, что течение трехлетнего срока исковой давности для требований о разделе имущества, являющегося общей совместной собственностью супругов, брак которых расторгнут, следует исчислять не со времени прекращения брака, а со дня, когда лицо узнало или должно было узнать о нарушении своего права (это может быть продажа или дарение квартиры, выход участника из ООО и проч.), это значит, что предельных сроков нет! .  . Очень здорово, что еще только вступая в брак можно принять меры для защиты как своих личных активов, так и будущих..  . Девушки часто против заключения брачных договоров, а очень напрасно, брачные договоры все чаще стали заключать в интересах как раз слабого пола. Важен не факт заключения соглашения, а его содержание, например, можно предусмотреть обязанность супруга выплачивать бывшей жене денежные средства в случае развода или договориться, что дом и ежемесячные выплаты супруге, а компанию – мужу, в случае, когда есть несколько квартир (приобретены в браке – общее имущество), предусмотреть, что одна квартира принадлежит только супруге, а вторая только супругу. .  . Вам нужен юрист, если у вас есть, например, такие вопросы:.  . • Нужен ли мне брачный договор и что можно предусмотреть в брачном договоре, а что запрещено? . • Чем отличается брачный договор от соглашения о разделе имущества? . • Как делить бизнес в браке/после брака? . • Почему важна дата фактического прекращения семейных отношений и на что это влияет? . • Соглашение между супругами подписано, в каких случаях надо платить налоги? . • О чем надо уведомить кредиторов и зачем? . • Что такое личное имущество супруга и что это значит? . • Что такое трансформация личного имущества в совместно нажитое? . • Что делится, если супруг ИП? . • Чьи долги супруга предпринимателя? . • Когда нужно согласие супруга или бывшего супруга? . • Может ли бывшая супруга стать участником в вашем ООО или бывшая жена вашего партнера может ли стать совладельцем вашего бизнеса? . • Можно ли поделить Товарный знак? .  . ➔ Я считаю, очень важно выяснять чего действительно хочет Клиент, что действительно в его интересах, оценить реальные перспективы всех вариантов развития событий и стремиться прийти к сценарию, который максимально будет в интересах двух сторон. . . С Уважением к Вам и Вашему Бизнесу, . Юлия Демидова . директор Юридической службы Форсайт Капитал .  . 
Новая НКО зарегистрирована!. . Ну что же, еще одна автономная некоммерческая организация зарегистрирована. В этот раз учредители попросили меня оформить все документы в бумажном виде.. Желаю новой организации достижения целей и реализации задуманных проектов. . . И напоминаю, что основной целью НКО не может быть извлечение прибыли. Некоммерческие организации создаются для достижения социальных, благотворительных, культурных, образовательных, научных и управленческих целей, в целях охраны здоровья граждан, развития физической культуры и спорта, удовлетворения духовных и иных нематериальных потребностей граждан, защиты прав, законных интересов граждан и организаций, разрешения споров и конфликтов, оказания юридической помощи, а также в иных целях, направленных на достижение общественных благ.. . А если Вас интересует извлечение прибыли, тогда следует открывать коммерческую организацию. . .    
Ищете надежного и опытного юриста? Тогда присоединяйтесь к нашему телеграм-каналу!. . Мы предоставляем квалифицированную юридическую помощь в широком спектре областей права. . . 📌 В нашем канале вы найдете полезные статьи, аналитику и комментарии по актуальным вопросам права. Мы также предоставляем консультации и помогаем разобраться с юридическими вопросами.. . Присоединяйтесь к нашему каналу и получайте качественную юридическую помощь и информацию на своем смартфоне! 💼👨‍⚖️    . 
Сегодня, 5 июня 2023 года, юристы из Госюрбюро продолжили сезон правовой игры "Подросток и закон" вместе с ребятами из лагеря МБУ ДО "Городской комплексный оздоровительно-досуговый центр детей и молодежи" [club48620384|"Орлёнок"] в городе Курск. Увлекательная правовая игра, где каждый ребенок был в центре внимания, отвечал на вопросы и проявлял интерес к правовой тематике. .  . Сегодняшняя встреча оказалась настолько насыщенной и познавательной, что все участники не остались без ярких впечатлений. Юристы с огромным удовольствием делились своими знаниями, помогали детям осознать, насколько важно соблюдать законы и правила. Атмосфера была заряжена энтузиазмом и здоровым соперничеством, доказывая подлинный интерес и стремление ребят разобраться в сложностях современного правового мира. .  . Мы с гордостью отмечаем заинтересованность каждого ребенка в этой увлекательной правовой игре. Это впечатляющий пример того, как образование и информированность в области права могут стать фундаментом для развития молодых умов и формирования ответственных граждан. Огромная благодарность всем участникам, и желаем им дальнейших успехов в приобретении знаний! 🌟   
ЮРИДИЧЕСКИЕ НОВОСТИ. . В мае 2023 года Правительство РФ утвердило новый порядок предоставления дополнительных выходных дней для ухода за детьми-инвалидами. Новый порядок вступит в силу с 1 сентября 2023 года.. . В соответствии с новыми правилами:. - работник сможет не использовать четыре выходных за один месяц с их "сгоранием" в случае неиспользования, а копить их, чтобы затем взять больший период времени (предельное число накопленных дополнительных выходных составит 24 календарных дня);. - родители ребенка-инвалида смогут делить накопленные выходные между собой.. . Сроки подачи заявлений на дополнительные выходные сотрудникам предстоит согласовать с работодателем. Запрещено переносить неиспользованные дополнительные выходные на другой календарный год.. . Источник: Постановление Правительства РФ от 06.05.2023 № 714. .     
Не знаю, кому как, но мне этот эпизод напомнил историю из произведений Ильфа и Петрова, а именно историю с "детьми лейтенанта Шмидта", которые через какое-то время всем надоели..., в т.ч. и тем, кто их еще недавно носил на руках.  . . Итак, фон такой - Швейцария, мадам не платит за жилье и ее выселяют с привлечением полицейских. При этом она говорит:. . "Имею право, Имею право... Я снимаю, я журналист. Мой муж погиб, я девять лет служила в ВСУ, ... меня выгоняют... Аааааааа". .     
    . 5 июня ежегодно отмечается День эколога и Всемирный день защиты окружающей среды. Редакция НИА “Экология” обратилась к экспертам с просьбой рассказать, какое событие, по их мнению, стало самым значимым за прошедший “экологический год (с 5 июня 2022 года).. Вадим Петров, Статс-секретарь «Экологической палаты России», председатель Общественного совета при Росгидромете:. – Новеллы законодательства принятые за прошедший «экологический год», широко демонстрируют, что политика нашего национального лидера, Президента Владимира Путина по сохранению природы поступательно делают Россию мировым лидером в сфере экологии. Президент взял курс на укрепление экологической безопасности страны и охрану окружающей среды.. Важнейшей и долгожданной новеллой природоохранного законодательства, по моему, мнению стал Федеральный закон “О внесении изменений в Федеральный закон “Об отходах производства и потребления” и отдельные законодательные акты Российской Федерации” (в части регулирования обращения с вторичными ресурсами), который вступил в силу 1 марта 2023 год. Федеральный закон направлен на установление новых понятий и положений, реализация которых обеспечит развитие системы обращения с вторичными ресурсами – основы для ESG-трансформации отрасли обращения с отходами производства и потребления и перехода на экономику замкнутого цикла. Федеральным законом вводятся новые понятия – “вторичные ресурсы” и “вторичное сырье”. Напомню, что на на старте при разработке национального проекта в сфере экологии до 2024 года, мероприятий по обеспечению эффективного обращения с отходами производства не было предусмотрено ни в федеральных проектах, входящих в национальный проект, в виде отдельно сформированного федерального проекта. В этот «экологический год» также стартовал новый федпроект «Экономика замкнутого цикла» национального проекта «Экология» – важнейший стратегический шаг. Новое регулирование может позволить снизить риски и смоделировать возможности утилизации отходов производства и потребления с переходом на принципы экономики замкнутого цикла.. 
Риски и угрозы ограничения прав и свобод личности в условиях цифровизации.. . Как продемонстрировала ситуация распространения новой коронавирусной инфекции в 2020-2021 гг., такой формат организации и осуществления коммуникаций дает существенные преимущества всем участникам, однако, необходимо учитывать и его негативный эффект. Сегодня на страницах юридической литературы много говорится о необходимости полного перехода к реализации концепций «цифрового государства» и «цифровой экономики», «электронного правосудия» и «электронного голосования», «онлайн урегулирования споров» и других производных от них категорий, описывающих внедрение цифровых (информационных) технологий в систему публичного управления. Ключевой вопрос, который нередко остается за «рамками» исследований, касается оценки состояния прав и свобод человека и гражданина под воздействием таких трансформаций, угрозы их ограничения.. В этом плане важно отметить, что среди ученых нет даже единства во мнениях по поводу того, что представляет собой цифровизация. . . при всей позитивности концепции цифрового сервисного государства, ее реализация не может и должна быть самоцелью, а, главное, приводить к дискриминации. Сегодня же наблюдается именно такая картина. С одной стороны, имеется техническая возможность оказания публичных услуг в электронном (дистанционном) формате, с другой стороны, не каждый человек обладает возможностью ее получения в полном объеме. Причины могут быть разными: особенности здоровья и возраста, низкий уровень цифровой грамотности, неудобное использование сервисов, неразвитая в месте проживания IT-инфраструктура. В итоге, полный отказ от привычного офлайн-формата обращения за публичными услугами делает уязвимой целую группу лиц, которая и без этого нуждается в повышенном внимании со стороны государства, – пенсионеры, люди с физическими ограничениями и серьезными заболеваниями, малоимущие, мигранты. Наряду с ними, в нашей стране есть категория населения, которая обладает доступом к сети Интернет и может пользоваться гаджетами, но сознательно этого не делает. К примеру, А.В. Победкин приходит к выводу о том, что, невзирая на все преимущества цифровых технологий, граждане их опасаются по вполне очевидным основаниям, связанным с возможностью ограничения прав на свободу, а также с расширением механизмов контроля над личностью [12, с. 53]. . В этом плане во многом обоснованы рассуждения Ю.Л. Корабельниковой, согласно которым в современном мире, характеризующимся постоянно расширяющимся применением информационных технологий, вопрос о пределах ограничения прав человека стоит крайне остро. Здесь сталкиваются две диаметрально противоположные тенденции: Цифровые услуги и интерактивное взаимодействие получают все бόльшую популярность и востребованность. Одновременно с этим, развитие системы видеонаблюдения, распознавания лиц и идентификации личности и др. процессы активизируют дискуссию о правомерности ограничения прав граждан. Так, например, только за одни сутки, 22 апреля 2020 г., камеры в Москве зафиксировали 230 тыс. автомобилей без пропусков. И это сведения только с 2,5 тыс. камер МАДИ. Все это, конечно, приводит к росту недовольства и критике предпринимаемых властными структурами мер [7, с. 25]. . Генеральный директор одной из крупных IT-компаний «NtechLab» А. Минин озвучивает следующий призыв: «Понятие приватности нужно оставить в XX в. В XXI в. оно неприменимо. Все будут знать про вас все, это исключительно вопрос времени. И вы от этого только выиграете» [9]. Однако, с точки зрения конституционного права такая позиция пока является слишком категоричной. В ст. 2 Конституции РФ [1] человек, его права и свободы называются высшей ценностью в Российском государстве. Также на уровне Основного Закона страны закрепляются права на личную неприкосновенность, неприкосновенность частной жизни, запрет на сбор, хранение и использование информации о частной жизни лица (ст.ст. 23, 24). При этом в ст. 19 Конституции РФ устанавливается однозначный запрет на дискриминацию по какому-либо признаку. . Стоит признать, что стремительное развитие цифровых технологий создает не только новые возможности, но и порождает новые вызовы, требующие глубокого осмысления. Пока же, по верному утверждению Е.В. Кудряшовой, «законодатель и государство отмахиваются от сетующих на навязывание технологий и тотальный сбор данных, относя это к «обывательским страхам» и не замечая при этом очевидных угроз» [8, с. 7]. Как представляется, технологический скачок, активно поддерживаемый и продвигаемый государством, произошел в обстановке, не подготовленной адекватным образом для сохранения доверия и поддержания баланса интересов. На текущий момент внедрение цифровых технологий больше бремя, чем новые возможности. И именно право должно стоять на «страже» безальтернативного переложения этого бремени на граждан [8, с. 7]. . Соглашаясь с Е.В. Кудряшовой, и, вместе с тем, признавая неизбежной цифровую трансформацию общества, можно заключить, что законодательство должно развиваться таким образом, чтобы не делать повышение цифровой грамотности принудительным, как и не делать вынужденным применение цифровых технологий. Принятие какого-либо единого нормативно-правового акта, в котором бы регулировались все отношения, возникающие в интернет-пространстве, видится проблематичным. Поэтому можно рекомендовать отражать озвученный принцип запрета технологической дискриминации [4, с. 134] в изменениях, вносимых в действующие законы, и во вновь разрабатываемых документах. Реализация такого предложения будет соответствовать пп. «в» п. 3 Стратегии развития информационного общества, утвержденной Президентом РФ 9 мая 2017 г., в котором прямо говорится о необходимости сохранения в условиях информатизации «традиционных, привычных для граждан (отличных от цифровых) форм получения товаров услуг» [2].. В целом, следует заключить, что цифровизация предполагает использование цифровых (информационно-коммуникационных) технологий в качестве посредника во взаимоотношениях личности с государством. Данный процесс имеет много позитивных последствий. Проникновение цифровых технологий во все сферы человеческого существования позволяет формировать общество, «которое не просто ориентировано на человека, а в котором принцип человекоцентризма является главной ценностью и направлением совместных действий нации» [3, с. 186]. Наряду с новыми возможностями, цифровизация делает актуальным вопрос пересмотра традиционных правовых механизмов, их обновления, а, главное, последовательной адаптации к новой цифровой реальности с целью минимизации всех рисков и угроз, включая неправомерные ограничения прав и свобод личности.. . (Полный текст статьи во вложении) .  
Вспоминаем тему "Права и свободы человека и гражданина". . Любая классификация прав человека в известной степени условна, поскольку некоторые права с примерно равными основаниями могут быть отнесены к разным видам и должны охватывать друг друга. В наши дни выделяют следующую классификацию прав и свобод человека и гражданина: .  . ❗ Личные права. Являются правами каждого человека. Считаются прирождёнными и неотъемлемыми для каждого человека независимо от его гражданства, пола, возраста, расы, этнической или религиозной принадлежности. Это естественные права человека, необходимые для охраны жизни, достоинства и свободы человека. К личным правам обычно относят: .  Право на жизнь. .  Право на свободу и личную неприкосновенность. .  Право на достоинство личности. .  Право на неприкосновенность частной жизни. .  Право на неприкосновенность жилища. .  Право на самозащиту, в том числе право на эффективные средства самозащиты, такие как огнестрельное оружие. .  Право на национальную и культурную самоидентификацию. .  Свобода совести и свобода мысли. .  Свобода передвижения и выбора местожительства. .  Свобода выбора национальности и языка общения. .  Право на судебную защиту. .  Свобода вероисповедания (каждый человек может придерживаться любой религии, или создать свою собственную). .  Право на имя. .  Право на частную собственность. .  . ❗ Политические права. Политические права, как правило, тесно связаны с принадлежностью к гражданству данного государства. Являются одной из групп основных конституционных прав и свобод граждан, так как определяют их участие в общественной и политической жизни страны. .  Свобода слова (свобода информации). .  Свобода средств массовой информации (доступ к информации). .  Право обращений или петиций (то есть обращаться лично, а также направлять индивидуальные и коллективные обращения в государственные органы и органы местного самоуправления). .  Право на объединение и свободу собраний (право собираться мирно и без оружия, проводить митинги, демонстрации, шествия). .  Право на участие в управлении делами государства и на равный доступ к государственной службе. .  Право на гражданство. .  Избирательные права (активное и пассивное субъективное избирательное право: избирать и быть избранным). .  Право на участие в отправлении правосудия. .  . ❗ Социально-экономические права. Набор прав и свобод человека и гражданина регулирующие его деятельность в социальной и экономической сферах жизни общества. .  Свобода предпринимательства (право на предпринимательскую и иную не запрещенную законом экономическую деятельность). .  Право на частную собственность. .  Трудовые права (право на труд и свободу труда). .  Право на охрану семьи, материнства, отцовства и детства. .  Право на социальное обеспечение. .  Право на жилище. .  Право на охрану здоровья и медицинскую помощь. .  Право на справедливое взимание налогов. .  Право на восьмичасовой рабочий день, на справедливые условия труда, равную оплату за труд равной ценности и т.д. .  . ❗ Культурные права. Культурные права обеспечивают духовное развитие личности. .  Право на образование. .  Свобода творчества (свобода литературного, научного и других видов творчества и преподавания). .  Право на участие в культурной жизни. .  Академические свободы. .  Право на благоприятную окружающую среду. .  . ✅ Забираем себе на стену, оставляем в закладках и делимся с друзьями. .  .   
А ТУТ НЕ НА ЧТО ОБИЖАТЬСЯ!. . Если вы хотите близкого взбесить и испортить с ним отношения, то самая лучшая стратегия – обесценить чувства и объяснить человеку, что он не имеет права чувствовать то, что чувствует.. . Ну, представьте, человек ударился, а вы ему говорите: «Ну, а чего тебе больно-то? Тут ничего такого, не так сильно и ударился». Это просто в бешенство приводит, когда кто-то лучше знает, что ты чувствуешь, кто-то отменяет твои чувства, а значит — отменяет тебя. От близкого человека мы такой подлости точно не ожидаем. Все-таки близкий — это тот, кто признает наше право чувствовать.. . Очень важно признавать свои чувства, признавать чувства другого. Почему конфликты с близкими такие болезненные? Потому что там все очень завязано на отношения, завязано на чувства. И если мы чувства не разгребем, то никакие наши знания по принципиальным стратегиям решения конфликта не помогут. Если Мэри и Джейн враждуют всю жизнь, и у них много обид друг на друга, и одна впадает в ярость, а другая в слезы из-за малейшего спора, то им не поможет знание стратегии переговоров. Они будут погружены в свои чувства, и дальше это все пойдет по эскалации.. . Поэтому первым делом внимательно относимся к чувствам. Первым делом спрашиваем себя: «А что чувствую я? Что вы чувствуете? Тревогу, гнев, раздражение, обиду?» Важно эти чувства отрефлексировать, назвать их. И с уважением к ним отнестись. Чувств не бывает неправильных, чувства какие есть – такие есть. Мы не можем сказать: «А чего это ты чувствуешь? Не чувствуй, ты не должен это чувствовать». Что чувствуем, то чувствуем, что имеем – то имеем.. . Следующий этап – что чувствует другой. Хорошо, если можно спросить. Или предложить ему вариант: «Мне кажется, что ты сейчас обижен или рассержен, мне кажется, что ты себя плохо чувствуешь, беспокоишься и тревожишься из-за этого». Важно признать его право чувствовать то, что чувствует. Конфликт очень быстро заходит в тупик, если другой не признает право партнера это чувствовать: «А чего ты обиделась? А чего такого я сказал?» «Ну и чего ты сердишься? Нет повода сердиться вовсе». «А тут не на что обижаться!». . Людмила Петрановская. . Источник: . .      . . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
📌В рамках реализации проекта "Я - законопослушный гражданин" 5 июня среди воспитанников Центра состоялся Час права на тему: ,, Тактичность и нецензурная брань,, с целью привлечения внимания к культуре общения как составной части нравственного облика будущего семьянина. Дети познакомились с губительным воздействием бранных слов на моральное и физическое здоровье личности, а также с одним из видов правонарушений и наказанием за нецензурную лексику.   
25 мая 2023 года лидер ингушских профсоюзов Хади Оздоева приняла участие в заседании Совета Ассоциации территориальных объединений организаций профсоюзов Северо-Кавказского Федерального округа на повестке дня были обсуждены следующие вопросы: Об итогах Первомайской акции профсоюзов в Северо-Кавказском федеральном округе; О финансовой дисциплине членских организаций в Территориальный объединениях организаций профсоюзов Северо-Кавказского федерального округа; О ходе реализации программы ФНПР «Профсоюзная путевка»; О подготовке проведения окружного этапа Всероссийском профсоюзном молодёжном форуме ФНПР «Стратегический резерв 2023»; Об опыте взаимодействия Территориальных объединений организаций профсоюзов Северо-Кавказского федерального округа с социальными партнерами; О проведении окружного семинар-совещания «Укрепление профсоюзного контроля за охраной труда»; По итоговым данным в Северо-Кавказском федеральном округе в рамках Первомайской акции профсоюзов в 2023 г. состоялись следующие мероприятия: — 4 заседания Региональных Трехсторонних комиссий в субъектах федерации: г. Лермонтов (Ставропольский край), г. Махачкала (Республика Дагестан), г. Нальчик (Кабардино-Балкарская Республика), г. Грозный (Чеченская Республика). — 2 встречи Председателей ТООП (Кабардино-Балкарская Республика и Карачаево-Черкесская Республика) с Главами субъектов федерации. Запланированная ранее встреча Председателя ТООП и профактива (Республика Ингушетия) с Главой Республики Ингушетия была перенесена на 25 мая 2023 года. — 1 встреча Председателя ТООП и профактива (Республика Северная Осетия-Алания) с Председателем Правительства Республики. Помимо заседаний региональных Трехсторонних комиссии были проведены митинг – концерты в г. Грозный Чеченская Республика, г. Ессентуки (Ставропольский край), в с. Труновское (Ставропольский край), а также митинг – шествие в г. Владикавказ (Республика Северная Осетия – Алания) на базе ОАО «Победит» 5 мая 2023года, приуроченного к Первомайской акции профсоюза и Дню Победы в Великой Отечественной Войне отраслевым профсоюзом работников горно- металлургической промышленности. Иными мероприятиями, приуроченными к Первомайской акции профсоюзов стали: собрания в трудовых и студенческих коллективах, встречи профсоюзного актива с главами муниципальных районов, флешмобы, фотоконкурсы, профсоюзный диктант, профсоюзные уроки в общеобразовательных школах, футбольный турнир, маевки, экологические акции в виде субботников и посадки деревьев, онлайн квизы и другие. Всего состоялось 6494 мероприятий и 502248 тысяч человек приняли в них участие: Республика Северная Осетия – Алания – 387 мероприятий, 26653 тысячи человек; Республика Дагестан – 2960 мероприятий, 93591 тысяча человек; Карачаево- Черкесская Республика – 303 мероприятия, 2782 тысячи человек; Кабардино-Балкарская Республика – 592 мероприятия, 95749 тысяч человек; Чеченская Республика – 858 мероприятий, 216738 тысяч человек; Республика Ингушетия – 113 мероприятий, 6565 тысяч человек; Ставропольский край – 1281 мероприятие, 60170 тысяч человек. По финансовой дисциплине членских организаций в Территориальных объединениях организаций профсоюзов Северо-Кавказского федерального округа, было решено подготовить проект по совместной проверке финансовой дисциплины в Территориальный объединениях организаций профсоюзов Северо-Кавказского федерального округа и Федерации Независимых Профсоюзов России. О ходе реализации программы ФНПР «Профсоюзная путевка», было решено принять к сведению информацию о реализации программы ФНПР «Профсоюзная путевка». О подготовке проведения окружного этапа Всероссийском профсоюзном молодёжном форуме ФНПР «Стратегический резерв 2023» было принято решение провести до 30 июня региональные конкурсы молодых профсоюзных лидеров, далее в начале августа 2023 года в г. Нальчике провести окружной этап «Стратегический резерв 2023» с участим в жюри председателей Территориальных объединениях организаций профсоюзов Северо-Кавказского федерального округа, с не правом голоса за участника своего региона. Также было принято решение провести112:36следующее заседание Ассоциации в начале августа 2023 г в г. Нальчике. Об опыте взаимодействия Территориальных объединений организаций профсоюзов Северо-Кавказского федерального округа с социальными партнерами с предложениями и опытом работы выступила Татьяна Чечина председатель Федерации профсоюзов Ставропольского края, было принято решение принять к сведению информацию о взаимодействии Федерации профсоюзов Ставропольского края с социальными партнерами. О дате проведении окружного семинар-совещания «Укрепление профсоюзного контроля за охраной труда» решение будет принято в начале августа 2023 г. 
Гражданам не позволили фиксировать нарушение ПДД с помощью фото и видео.. По мне, так очень правильное решение. Нарушения ПДД должны фиксироваться сертифицированными средствами видеофиксации.. Не может быть каждый, кто захотел,  быть обвинителем по делу об административном правонарушении.. На это есть компетентные органы. .   . 
. . А Хули толку )???? 15 лет !!!!! . Это надо взять тех кто его к этому привел ! Прям семьями !!!!!! И расстрелять нахуй!!!! . Пока Володя так делать не начнет все так и будет !. Офицально заявляю на територии Башкортостана законы РФ нарушаются оборотнями 24/7 . . 
ЧЕМ ЛЕЧАТ СОДОМ?. . "Мы имеем право использовать и F-16, и дальнобойные ракеты включительно на всей оккупированной территории Украины. Крым - исключительно украинская территория. Там находятся бандиты. Нет разницы, как мы их называем, комбатанты, гражданские оккупанты, коллаборанты — это банальные уголовные субъекты. И мы не имеем права их легализовать”, - говорит Подоляк, и его слова давно уже воплощаются в деле: девочки из Горловки не дадут соврать. А стало быть.... . А стало быть, давайте обратимся к опыту лучших демократий мира. Оценивая практики германских нацистов, англосаксы пришли к выводу, что на территории III Рейха нет невиноватых. Проще говоря, "Там находятся бандиты. Нет разницы, как они называются, комбатанты, гражданские оккупанты, коллаборанты — это банальные уголовные субъекты. И мы не имеем права их легализовать". И придя к такому выводу, справедливо решили, что Содом лечится только "Гоморрой".. . Нет, я не считаю необходимым полностью копировать опыт лучших демократий мира. Это, может быть, и продуктивно, но не гуманно. Лучше ограничиться  "подоляками", - при системном подходе этого достаточно. Но быть гуманистами  по отношению к "подолякам" означает обрекать на муки и смерть тех, кого обещали защищать - в Горловке, Луганске, Ясиноватой, в Крыму, - и тех, защищать кого вроде как обязаны в Белгороде, Брянске, да и в Москве. Потому что уже "или - или".. . Лев Вершинин. . . . .     
По мнению Петражицкого, человек под воздействием эмоций склонен приписывать какому-либо внешнему авторитету, себе и другим людям различные права и обязанности, проецируя на них свои внутренние убеждения по поводу того, как следует поступить в той или иной ситуации. Долгое время, объяснял Л. И. Петражицкий, взаимодействие «норм — законов», институтов и поведения людей осуществлялось бессознательно, но с возникновением социологии появилась возможность вести человечество сознательно, путём особой «политики права». Петражицкому принадлежит идея разделения права на «официальное» и «интуитивное». Первое — санкционировано государством, оно отстаёт в своём изменении от изменений духовной, экономической и социальной жизни, тогда как второе — свободно изменяется в соответствии с социокультурными сдвигами. «Интуитивное право» более «доброкачественно» в сравнении с «официальным».. . Психологическая теория происхождения государства также во многом основана Петражицким. В ней объясняется появление государства и права проявлением свойств человеческой психики: потребности подчиняться, управлять, подражать и т. д. Противопоставлял «служебную» и «господскую» власть:. . Служебная власть служит установлению правопорядка, организации, она есть только средство и никогда не цель в себе; напротив, господская власть есть самоцель, и если она создает порядок и даже мощную организацию, то это для неё лишь средство властвования, аппарат власти. . ТЯЖКО НАЙТИ КНИГИ БЕСПЛАТНЫЕ ЭТОГО АВТОРА, ТАК ЧТО НИЧЕГО НЕ ПРИКРЕПЛЯЮ, НО ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ ОН ДОСТОИН ПРОЧТЕНИЯ . КНИГ МНОГО У НЕГО. Можно найти если заинтересованы... . .     
Научная библиотека Института экономических исследований предлагает ознакомиться с новыми поступлениями литературы. .  . Подробнее на сайте: .  .  . , , , , 
СОСТАВ ПРЕСТУПЛЕНИЯ. . Совокупность предусмотренных уголовным законом объективных и субъективных признаков, характеризующих конкретное общественно опасное деяние как преступление.. .     
ВОТ ТАКИЕ ПИСЬМА СЧАСТЬЯ НАЧАЛ ПОЛУЧАТЬ С НАЧАЛА ЭТОГО ГОДА 💼 🏛 . . Как и в любой другой ситуации, обращение к президенту 🇷🇺может быстро и эффективно помочь в определенных случаях. Однако необходимо учитывать, что обращение к президенту – это крайняя мера..  . Обращение к президенту может помочь в решении различных проблем и вопросов, которые не могут быть решены на местном уровне:.  . 1. Разрешение конфликтов с государственными органами. . 2. Призыв для подписания законов, которые могут быть важными для региона. . 3. Рассмотрение заявлений о нарушении прав и свобод, если они требуют незамедлительного решения. . 4. Улучшение инфраструктуры региона если местные власти бездействуют. . 5. Помощь в аварийных ситуациях, когда обычные методы недостаточны, или трудоемки. . 6. Контролирование ситуации и проверка на выполнение принятых мер. . . Кроме того, важно знать, что ответ на обращение к президенту может занять длительное время, а благоприятное решение проблемы не гарантировано. . . Прежде чем обратиться к высшей власти, следует воспользоваться другими возможностями решения проблемы, например, обратиться к соответствующим ведомствам, суды, органы прокураторы, администрация, результаты этих обращений могут быть совершенно разными. . .    .  
 . ❓Как должен работать педагог в каникулы? . ✅Каникулы для педагога — это обычные рабочие дни. Учитель отрабатывает столько же часов в день, сколько и во время учебных четвертей. . . ✅<>Педагогические работники в каникулярное время выполняют педагогическую (в том числе методическую и организационную) работу, связанную с реализацией образовательной программы, в пределах нормируемой части их педагогической работы (установленного объёма учебной (тренировочной) нагрузки (педагогической работы), определённой им до начала каникулярного времени, а также времени, необходимого для выполнения работ, предусмотренных пунктом 2.3 (при условии, что выполнение таких работ планируется в каникулярное время)..  Приказ Министерства образования и науки РФ от 11 мая 2016 от 11 мая 2016 года № 536. 📎 .  . Рабочее время педагогических работников . 📎 
✔️ В ПГУ состоялась конференция «Актуальные проблемы криминологии», организованная кафедрой «Уголовное право» к.ю.н. С.Т. Сулеймановой. . . 🥇Первое место заняли Тугушев Дамир и Ермонин Андрей гр.20ЮЮ1 «Феномен Джеффри Дамера».. . 🥈Второе место заняли Анашкина Евгения и Рымарь Полина гр.20ЮЮ3 «Искусственный интеллект в противодействии преступности».. . 🥉Третье место занял Левкин Дмитрий гр.20ЮЮ1 «Правовой аспект применения open-ai технологий в криминологии с целью предупреждения преступности»..     
Мой юридический канал в Телеграмм. . Друзья, многие знают, что моё второе высшее образование юридическое🎓. В ноябре этого года уже получаю свой второй диплом и далее иду в магистратуру). .  И я создала отдельный канал в телеграмме, где рассказываю об интересном и важном из области права. В первую очередь, о том, что может пригодиться каждому из вас) Добавляйтесь🧡. . . .    
17 мая в Московском государственном юридическом университете . имени О.Е. Кутафина (МГЮА) в рамках II Всероссийской недели теории . государства и права профессор департамента теории права и сравнительного правоведения Юрий Арзамасов прочел . авторскую лекцию на тему «Правовой мониторинг: от идеи к . реализации».. . Профессор подчеркнул, что определенным фундаментом, на котором . стала формироваться идея правового мониторинга, были с одной стороны, труды, посвященные теоретико-методологическим проблемам. социологического обеспечения законотворчества, а с другой стороны . научные работы, посвященные эффективности правового регулирования.. . Профессор рассказал об особенностях становлении идеи правового мониторинга в России и работы по подготовке ежегодных докладов «О состоянии законодательства в Российской Федерации».. . Лекция вызвала неподдельный интерес у присутствующих преподавателей, аспирантов и студентов и стала основой для дальнейшего обсуждения обозначенных проблем на круглом столе на тему «Использование эмпирических методов правового исследования в законопроектной деятельности».. . 
ГИБДД сообщает: за фальшивые водительские удостоверения в Ленинградской области возбуждены 2 уголовных дела, а предъявители поддельных документов находятся под подпиской о невыезде..  . Инспекторы напоминают: права, вызывающие сомнения при проверке, подлежат дополнительной экспертизе. Специалисты в результате дают точный ответ - фальшивка перед ними или нет..  . Если документы поддельные, их изготовители несут ответственность по ч. 1 ст. 327 УК РФ «Подделка удостоверения или иного официального документа». Статья предусматривает либо ограничение свободы до 3-х лет, либо арест до 6 месяцев, либо лишение свободы до 2-х лет..  . Не избежать ответственности и покупателям. Те, кто приобрел фальшивку, вместо того чтобы получить водительское удостоверение на законных основаниях, будут отвечать по ч. 3 ст. 327 УК РФ «Использование заведомо подложного документа». А там в качестве карательных мер предусмотрены штраф до 80 000 рублей или обязательные работы от 180 до 240 часов, или исправработы на срок до 2-х лет, или арест до полугода. . .     
✔🎓25 мая в общежитии Кузнецкого металлургического техникума им. Бардина И.П. состоялся правовой час «Правонарушения, преступления и подросток» с приглашением помощника Кузбасского прокурора по надзору за исполнением законов в исправительных учреждениях, юриста I класса - Мещерякова П. А.. . Цель мероприятия: способствовать воспитанию законопослушного гражданина, профилактика преступлений и правонарушений среди несовершеннолетних.. . В ходе беседы Павел Алексеевич объяснил студентам, кто считается подростком, что такое преступление, правонарушение и ответственность. Юрист отметил, что, к сожалению, не каждый подросток, осознает о совершаемых им противоправных деяниях, которые ведут к тяжелым и трудноисправимым последствиям. Павел Алексеевич привел личные примеры из практики работы о преступлениях, которые совершаются подростками в нашем городе, а также о видах юридической ответственности за нарушения.. . В заключение мероприятия Мещеряков П.Ю. пожелал ребятам соблюдать закон, воспитывать чувство ответственности за свои поступки.. . . . . . 
⚖ Интересные факты из юридической сферы .  . 📕 В Сингапуре на законодательном уровне запрещены жевательные резинки! .  . 🇸🇬 В 1992 году в Сингапуре ввели запрет на импорт и продажу жвачек, поскольку их использование… мешало работе метро. .  . 🚯 Дело в том, что использованную жевательную резинку люди зачастую не доносили до урны, а приклеивали по пути на все поверхности, включая общественный транспорт. В итоге жвачка часто застревала в дверях поездов и вызывала задержки. .  . 🏥 В 2004 года ограничения были частично сняты: теперь в Сингапуре можно приобрести жевательную резинку, но только медицинскую и только в аптеках. .  . 💸 Стоит отметить, что за выплюнутую в неположенном месте жвачку в Сингапуре предусмотрен штраф. .  .     
• ФАС предлагает распространить режим параллельного импорта на все категории товаров. . • Евросоюз продолжает бороться с «вечнозелеными патентами» в фарме. . • Apple два года скрывал патентную заявку на новую технологию. . • Яндекс встроил нейросеть поколения GPT в «Алису». . • При этом Минцифры просят ввести обязательную маркировку контента, созданного с помощью нейросетей, опасаясь киберпреступников и потери рабочих мест многими специалистами. .  . Все самое интересное в новом дайджесте новостей. .  .  
🤔 Кого выбрать: фирму или юриста-одиночку? . . Об этом нам расскажет наш юрист Алексей Победкин. .  . Полное видео тут: . . ➡ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru .  .     
2 июня впервые в истории регионального юридического сообщества пройдет специализированный Ижевский форум по интеллектуальной собственности.. Мероприятие состоится в Национальной библиотеке Удмуртской Республики. . . Организатор - Юридическая группа «Совет», специализирущаяся на вопросах защиты интеллектуальной собственности, а также лидер рейтинга «Право-300» в категории «Интеллектуальная собственность».. . Ребята молодцы, собрали крутую команду спикеров из топовых компаний страны. И все с одной целью — создать уникальную площадку для коммуникации юридического сообщества, бизнеса и власти по актуальным вопросам в сфере интеллектуальной собственности. . . Что будут обсуждать?. . - общие вопросы прав интеллектуальной собственности в новой геополитической реальности.. - вопросы рисков в области интеллектуальной собственности при масштабировании бизнеса по франшизе.. - эффективное оформление исключительных прав на IT-продукт.. - комплексную защиту прав продавцов на маркетплейсах и другие вопросы, интересные предпринимателям.. . Спикерами выступят лидеры юридического рынка: Пепеляев Групп , «Лаборатория права Майи Саблиной», Zenit Legal , PATENTUS, инхаус-юристы крупнейших региональных производственных предприятий (в том числе АО «Концерн «Калашников») и предприниматели, управляющие объектами интеллектуальной собственности российских франшизных сетей.. . Узнать больше и зарегистрироваться можно здесь . . Очень радует, что сектор K2B все активнее формируется в регионах и находит свое отражение в таких профильных мероприятиях. . . Согласны?.   
Дорогие товарищи, в ходе работы над школьным итоговым индивидуальным проектом мной был подготовлен продукт проектной деятельности, а именно, Алгоритм действий жильцов многоквартирного дома при решении жилищных проблем. .     
 Нет сомнения, что византийское общество, так же как и средневековое христианское общество на Западе, стремилось ввести христианские начала в законодательные тексты и государственную практику. «Мы полагаем, что ничем не можем воздать Богу должное скорее и лучше, – пишет император Лев III в сборнике законов, известном под заглавием «Эклога», – чем управлением доверенными Им нам людьми согласно закону с правосудием, так чтобы начиная с этого времени прекратились всякие беззаконные объединения и чтобы были расторгнуты сети насильственных сделок по договорам и пресечены были стремления тех, кто грешит». . . Подобным же образом церковное право требовало от Церкви использования своего богатства ради общественного блага.  Государство и Церковь, несомненно, заботились о благосостоянии общества в очень широкой мере.  Правда, эта забота часто ограничивалась нравственным влиянием – во имя христианского идеала – на воспринятый от язычества общественный строй, например институт рабства, но и рабство было все же относительно «очеловечено»; убийство раба стало почитаться преступлением (в отличие от древнеримского права).. . Всеобщая забота о «человеческом»  не предполагала четкого юридического различия между государством и Церковью: единство цели составляло самую суть идеальной гармонии, определенной Юстинианом. Это единство цели оправдывало и власть императора в управлении практическими церковными делами (выбор патриархов, созыв соборов, определение границ церковной юрисдикции и т. д.), а также и участие церковных сановников в политической деятельности. Конечно, церковное право строго запрещало назначение духовных лиц светской властью (Седьмой Вселенский Собор, правило 3), а также и принятие на себя какого-либо светского звания духовными лицами (Четвертый Вселенский Собор, правило 7). Но эти каноны никогда не почитались формально ненарушимыми в случаях, когда польза Церкви требовала более широкого их толкования. . . Например, Церковь никогда не считала, что поддержка государства во времена нужды с целью обеспечения непрерывности Юстиниановой гармонии является нарушением канонов. Так, Вселенский Патриарх Константинопольский стал фактически рассматриваться как политический сановник империи, хранитель церковной законности в государственной системе и автоматически принимал на себя регентство в государстве, когда возникала в этом нужда. Роль, сыгранная патриархами Сергием I (610–638), Николаем Мистиком (910–907; 912–925), Арсением Авторианом (1255–1259; 1261–1265) и Иоанном Калекой (1334–1337) в качестве регентов или политических вождей, казалась всем вполне нормальной. Это типично византийское представление о неразрывном союзе между Вселенской Церковью и – в идеале – вселенской империей нашло свое выражение также и в самые последние дни Византии. Патриарх Антоний (1389–1390; 1391–1397) на запрос Московского великого князя Василия I, можно ли опускать имя византийского императора на богослужениях в России, ответил: «Сын мой, ты ошибаешься, говоря: «У нас есть Церковь, но нет императора». Невозможно христианам иметь Церковь и не иметь императора. Между Церковью и империей есть великое единство и общность, и их невозможно отделить друг от друга».. . Прот. Иоанн Мейендорф "Христианское благовестие и социальная ответственность". @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
Очень важно знать теорию про правоохранительные органы для ЕГЭ по обществознанию ✨ .  . Обязательно сохрани себе, чтобы не потерять ⚡ .  .  .  . 
. Суды признали законным увольнение за прогул сотрудницы, которая ошиблась в исчислении периода задержки выплаты зарплаты и приостановила работу. . ⚖️Определение Девятого КСОЮ от 01 декабря 2022 г. N 8Г-11138/2022. . В соответствии с частью второй ст. 142 ТК РФ в случае задержки выплаты заработной платы на срок более 15 дней работник имеет право, известив работодателя в письменной форме, приостановить работу на весь период до выплаты задержанной суммы.. . Сотрудница неоднократно пользовалась таким правом, в последний раз она приостановила работу 12.05.2022, датой возникновения задолженности считала 22.04.2022 и 08.05.2022, общая продолжительность возникновения задолженности, по ее мнению, составляла не менее 19 дней.. . В связи с невыходом на работу 13, 16 - 20 мая работодателем были составлены акты об отсутствии на рабочем месте, затем сотрудницу уволили за прогул. Она с увольнением не согласилась, обратилась в суд.. . Суды установили, что на момент приостановления работы с 12.05.2022 у ответчика имелась задолженность по выплате заработной платы за вторую половину апреля 2022 года, подлежащая выплате 06.05.2022. Задержка выплаты заработной платы за вторую половину апреля 2022 года подлежит исчислению с 06.05.2022, что на 13.05.2022 составило менее 15 дней. В результате суды пришли к выводу о законности увольнения, поскольку оснований для приостановления трудовой деятельности у работницы не было.
‼Правила поведения участников сообщества.. Указанное Сообщество создано в соответствии с Федеральным законом от 09.02.2009 . № 8-ФЗ «Об обеспечении доступа к информации о деятельности государственных органов и органов местного самоуправления» в целях обеспечения доступа граждан, организаций и общественных объединений к информации, созданной в пределах своих полномочий МБУК «Гайская ЦБС», либо поступившей в указанные органы и организации. . К информации о деятельности государственных органов и органов местного самоуправления относятся также законы и иные нормативные правовые акты, а к информации о деятельности органов местного самоуправления - муниципальные правовые акты, устанавливающие структуру, полномочия, порядок формирования и деятельности указанных органов и организаций, иная информация, касающаяся их деятельности. . Вступление в Сообщество и использование любых его ресурсов означает согласие с настоящими Правилами. . ⚡Участник Сообщества в комментариях может задавать вопросы, касающиеся деятельности МБУК «Гайская ЦБС», и оставлять отзывы о его работе в формах, допустимых законодательством Российской Федерации и правилами социальной сети. При этом запрещены оскорбления, унижение чести и достоинства других участников Сообщества или третьих лиц, клевета и распространение информации, порочащей деловую репутацию.. ⚡Участнику Сообщества запрещаются любые способы размещения (текстовые сообщения, комментарии, графические изображения, в том числе в формате GIF, видеоматериалы, ссылки на интернет-ресурсы и т.п.) в Сообществе рекламы распространяемых им товаров и/или оказываемых услуг, а также рекламы товаров и услуг третьих лиц.. ⚡Участнику Сообщества запрещаются распространение любыми способами (текстовые сообщения, комментарии, графические изображения, в том числе в формате GIF, видеоматериалы, ссылки на Интернет-ресурсы и т.п.) информации, которая:. - содержит пропаганду войны, ненависти, угрозы, призывы к насилию, в том числе скрытые, одобрение и поощрение насильственных действий, дискредитирует, оскорбляет, порочит честь и достоинство или деловую репутацию или нарушает неприкосновенность частной жизни других участников Сообщества или третьих лиц; . - содержит обсценную лексику и ее производные – нецензурную брань, мат, сквернословие и т.п.; . - состоит из малосодержательных и нетематических сообщений, не несущих смысловой нагрузки и затрудняющих нормальное общение участников Сообщества (флуд); . - нарушает права несовершеннолетних, направлена на склонение или иное вовлечение несовершеннолетних в совершение противоправных действий, представляющих угрозу для их жизни и (или) здоровья либо для жизни и (или) здоровья иных лиц; . - является вульгарной или непристойной, содержит порнографические изображения и тексты или сцены сексуального характера, в том числе с участием несовершеннолетних; . - содержит сцены бесчеловечного обращения с животными; . - содержит описание средств и способов суицида, любое подстрекательство к его совершению; . - пропагандирует и/или способствует разжиганию расовой, религиозной, этнической ненависти или вражды, по признакам отнесения к определенным полу, ориентации, а также по иным индивидуальным признакам и особенностям человека (включая вопросы его здоровья); . - содержит материалы экстремистского или террористического характера, призывает к насильственному изменению конституционного строя Российской Федерации; . - пропагандирует преступную деятельность или содержит советы, инструкции или руководства по совершению преступных действий; . - содержит информацию ограниченного доступа, включая (но не ограничиваясь) государственную, коммерческую тайну, информацию о частной жизни третьих лиц; . - содержит рекламу или описывает привлекательность употребления наркотических средств, психотропных веществ и их прекурсоров, информацию об их распространении, рецепты их изготовления и советы по употреблению; . - потенциально может привести к совершению противоправных действий путем введения участников Сообщества в заблуждение или злоупотребления их доверием; . - содержит спам, ссылки на вирусы, сервисы массовой рассылки сообщений и заработка в сети «Интернет», ненадлежащую рекламу, незаконную политическую рекламу или ссылки на другие интернет-ресурсы с такой информацией; . - а также иным образом нарушает права и интересы граждан и юридических лиц или требования законодательства Российской Федерации. . ⚡Комментарии участника Сообщества, допустившего нарушения требований пунктов 1 – 3 настоящих Правил, могут быть удалены администратором Сообщества..  Участник Сообщества, допустивший нарушения требований пунктов 1 – 3 настоящих Правил неоднократно (2 и более раз), может быть внесен администратором Сообщества в черный список. Его доступ к странице Сообщества может быть заблокирован. Решение о блокировании доступа к странице Сообщества и его сроке принимается администратором Сообщества..  
Саратовский юридический форум «Законотворческая политика и правоприменение в современной России». . ⏳ Дедлайн регистрации: до 1 июня 2023. 🗓 Время: 7-9 июня 2023. 📍 Место: Саратовская государственная юридическая академия. . Мероприятия Форума ежегодно объединяют представителей научных, образовательных и общественных организаций, федеральных и региональных органов власти, выпускников Академии. В рамках Форума планируется обсуждение наиболее актуальных вопросов современной юридической науки и правоприменения. .  . Работа межотраслевых площадок будет проходить на базе Саратовской государственной юридической академии, Двенадцатого арбитражного апелляционного суда, Саратовского национального исследовательского государственного университета имени Н.Г. Чернышевского. . Заявки подаются через анкету на сайте. К участию приглашаются ученые и практики, аспиранты и молодые ученые.. . По результатам работы площадок Форума планируется издание сборников тезисов докладов с индексацией в РИНЦ.. . Подробнее на сайте форума: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung .  . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
На сайте научной библиотеки Института экономических исследований обновлены и добавлены новыми позициями информационные ресурсы в свободном доступе.. . Для пользователей подобран список российских журналов в открытом доступе со ссылками на архивы eLIBRARY.RU по разделам:. - Экономика и экономические науки (453 издания);. - Государство и Право. Юридические науки (340 изданий).. . Архивы журналов доступны для зарегистрированных пользователей НЭБ eLIBRARY.RU.. . Подробнее с ресурсами можно ознакомиться на сайте:. . . , , , , 
📘 Введение в мусульманское право и его криминальные отрасли. . Под ред. Н. Г. Стойко, И. А. Васильева. . Учебное пособие представляет собой введение в сферу двух отраслей права мусульманских государств (уголовного права и уголовно-процессуального права), связанных с исламской правовой традицией по религиозному происхождению, а в ряде случаев и по религиозному содержанию. В книге применяется отраслевой подход, не исключающий обращения к теории и истории. Все главы пособия сопровождаются вопросами, тестами и заданиями для повторения материала..  . Издание предназначено для студентов-магистрантов юридических вузов, может быть использовано в качестве дополнительного материала для углубленного изучения по программам академического бакалавриата, а также в исламских вузах.. . Купить книгу на сайте издательства 👉 . .    
❗Цена диверсии - твоя жизнь!❗. Возможные последствия, за совершение преднамеренных или непреднамеренных незаконных действий. . .     
31 мая Российские адвокаты отмечают свой профессиональный праздник. Поздравляю своих коллег с Днём адвокатуры! Уверен, что этот праздник не только для адвокатов, но и для всех, кому дорог закон, справедливость и право. Желаю всем крепкого здоровья , успехов в реализации всех задуманных планов и профессиональных побед!. .    
27 мая в городском парке стартовал проект «Яркое ЛЕТО». Студенты колледжа специальности  и организация социального обеспечения стали участниками молодёжной деловой игры "На Право". По итогам игры команда юношей заняла 2 место!!! Черняков Иван стал победителем в номинации "Глас народа"! Поздравляем с победным 2 местом Абдулахонова Р, Закатова Е, Румянцева Д, Корчагина Н, Чернякова И!!! Благодарим преподавателя Майорову Е.В. за сопровождение команды во время игры! Журавлева Д за поддержку участников!
Пандусы для инвалидов за счёт муниципальных средств. . Истец обратился в суд с иском о признании незаконным бездействия администрации, выразившегося в непринятии мер по обеспечению условий для беспрепятственного доступа инвалида-колясочника в жилое помещение и к общему имуществу многоквартирного жилого дома за счёт средств местного бюджета. . . После обращения истца к администрации, комиссия обследовала дом и пришла к выводу о . необходимости проведения работ по созданию условий беспрепятственного доступа инвалидов. . . При этом, было отмечено отсутствие технической возможности оборудования лестничного марша стационарным пандусом с соблюдением необходимого уклона и рекомендовано оборудовать лестничный марш откидным пандусом, а также провести работы по перепланировке квартиры в соответствии с требованиями действующего законодательства.. . Истец, полагая, что бездействие ответчика является незаконным, обратился с соответствующим требование в суд.. . Верховный суд РФ, отменяя акты нижестоящих судов об отказе в удовлетворении иска, отметил, что суды не проверили, принималась ли муниципальная программа, не выяснили причину, по которой комиссия не определила в акте обследования минимальный и оптимальный перечень мероприятий, подлежащих финансированию за счёт бюджета муниципального образования. . . Определение СКАД ВС РФ № 19-КАД23-1-К5 от 12.04.2023 года. .   
Россия и Таджикистан будут сотрудничать в исследовании космоса. . Как передает агентство, кабмин РФ поручил госкорпорации «Роскосмос» подписать документ после переговоров. Проект касается сотрудничества в области исследования и использования космического пространства в мирных целя».. .      . Подробнее 
Прошу Вас, помогите мне. Искренне ваш, Егор .. 22.10.2022 сотрудниками полиции был похищен человек, Логачёв Егор Ярославович 1990г.р.   
БИБЛИОТЕКА ШГПУ. НОВЫЕ КНИГИ. Право 📚. . Сапогов, В. М. Правовая культура и правосознание несовершеннолетних. Работа с воспитанниками закрытых государственных учреждений : учеб. пособие для вузов / В. М. Сапогов. - 2-е изд., перераб. и доп. - Москва : Юрайт, 2023. - 273 с. – URL:  (дата обращения: 26.05.2023). – Режим доступа: по подписке ШГПУ. – Текст : электронный.. . В пособии рассмотрены актуальные вопросы правосознания и формирования правомерного поведения несовершеннолетних, в том числе в условиях воспитательных учреждений (организаций). С позиции современной теории права представлены подходы к пониманию правосознания, правового воспитания, правовой социализации, правового поведения несовершеннолетних и отдельных социально-демографических групп (воспитанников организаций для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, специальных учебно-воспитательных учреждений закрытого типа (профессиональных образовательных учреждений, воспитательных колоний)) с целью выявления потенциальных возможностей формирования правосознания указанных категорий несовершеннолетних в процессе образовательной и воспитательной деятельности.. . Пособие адресовано обучающимся образовательных организаций высшего образования при изучении дисциплин «Теория государства и права», «Ювенальная юстиция», «Теория и методика правовоспитательной работы», «Юридическая психология», «Теория социальной работы» и др., научным и практическим работникам, чья профессиональная деятельность связана с правовым воспитанием и профилактикой правонарушений несовершеннолетних. . . 📖 АВТОР КНИГИ: Сапогов Владимир Митрофанович - кандидат юридических наук, доцент кафедры истории и теории государства и права. ПсковГУ (г. Псков).. .     
Стало понятно, кто дал добро Киеву на нанесение ударов по тыловым объектам России. Министр иностранных дел Великобритании заявил, что «Украина имеет право проецировать силу за пределы своих границ».. . Джеймс Клеверли: «Украина имеет законное право защищать себя. Конечно, она имеет законное право делать это в пределах своих границ, но она также имеет право проецировать силу за пределы своих границ, чтобы подорвать способность России проецировать силу на саму Украину. Таким образом, законные военные цели за пределами ее собственной границы являются частью самообороны Украины. И мы должны это признать».. . Собственно, слова Клеверли точно так же применимы и к России. Смотрим, как бы это звучало:. . «Россия имеет законное право защищать себя. Конечно, она имеет законное право делать это в пределах своих границ, но она также имеет право проецировать силу за пределы своих границ, чтобы подорвать способность Украины проецировать силу на саму Россию. Таким образом, законные военные цели за пределами ее собственной границы являются частью самообороны России. И мы должны это признать».. .     
Одним из самых распространенных видов гражданско-правовых сделок является купля-продажа объектов недвижимости. .  . Сегодня мы рассмотрим заключение договора купли-продажи земельного участка.. . Договор по продаже земельного участка не требует нотариального заверения (за исключением случая участия в сделке несовершеннолетних детей или гражданина, признанного недееспособным).. . Составление соглашения о сделке начинается с проверки продавца, действительно ли он является собственником продаваемой земли. . . Вы можете это сделать на основании: . 1. отчета из выписки ЕГРН. В ней отражена актуальная информация об объекте с указанием данных владельца; . 2. правоустанавливающего документа, являющегося основанием для регистрации права на участок за собственником. Это может быть договор купли-продажи, дарения, завещания и т.д.; . . Также для составления договора сделки обе стороны должны предъявить удостоверения личности, сведения из которых отражаются в пункте договора, а также нотариально заверенное согласие супруга или супруги собственника на продажу участка..  . Договор заключается по всем требования гражданского законодательства (статей 549, 550 и 551 ГК РФ).. . Форма соглашения произвольная, но обязательными пунктами документа являются следующие: . 1. Реквизиты сторон сделки. Для физических лиц это ФИО, паспортные данные, адрес регистрации. . 2. Предмет соглашения. Предметом является участок земли, который переходит от одного собственника другому по данному договору. Здесь необходимо наиболее конкретизировать его параметры, чтобы можно было идентифицировать среди подобных. Обязательно указывается кадастровый номер, площадь, месторасположение и категория земли. В этом пункте также указывается документ, на основании которого у продавца возникло на участок (предмет договора) право собственности. Следует уточнить, что совершать законные сделки можно только с теми наделами, которые состоят на кадастровом учете, т.е. присвоен кадастровый номер. . 3. Права и обязанности каждой из сторон сделки. Обычно в отношении объекта недвижимости указывается обязанность продавца продать, а покупателя оплатить сделку по указанной в договоре цене и принять право собственности. . 4. Цена предмета договора. Стоимость участка земли является существенным реквизитом соглашения, это то количество средств, за которое продавец готов его продать, а покупатель заплатить. Если цена в договоре не указана, он признается ничтожным. . 5. Данные о наличии ограничения или обременения. Если они установлены в отношении продаваемого участка земли, необходимо прописать их в договоре с указанием вида обременения. . 6. Порядок передачи надела. Устанавливаются условия передачи и указывается, что она пройдет на основании акта передачи. Он является приложением к договору. . 7. Реквизиты сторон и подписи. Соглашение обязательно к подписанию обеими сторонами сделки. При отсутствии одной из подписей договор не будет признан действительным. . . Передача участка земли новому владельцу подтверждается передаточным актом. Этот факт скрепляется подписями обеих сторон сделки. Отказ какой-либо из них считается уклонением от обязанностей: со стороны продавца – передать имущество, со стороны покупателя – принять. . . @yurist_pravo_29  
НОВОСТИ НАШЕГО ГОРОДКА . . Несколько новостей последних дней. Первые две - буквально подряд, одна за другой в один день. . . Первая - о том, что есть в российском государстве категории граждан, страховкой падения доходов которых депутаты озабочены особо. . . Вторая - о том, что жить огромному числу россиян в эпоху СВО стало лучше, жить стало веселее. Кредиты брались для увеличения потребления сегодня (не кредитных средств отчего-то для роста не хватает) за счёт снижения потребления когда-нибудь в будущем на величину процента по кредиту. И вот будущее внезапно наступило. Хорошо, что СВО открывает отличные возможности для заработка хороших денег без всяких кредитов, как напоминала недавно Симоньян. . . Третья - о том, что съёмки различных НЛО чреваты. Так как сама фиксация на телефон того, что вы видите в небе, может являться ложной информацией о реальности. Граждане, дождитесь официальной, проверенной и - что одно и то же - достоверной информации. Может вам просто показалось. . . Четвёртая - о том, что Госдума повышает общественное доверие к сотрудникам органов, снижая тяжесть их ответственности за имеющиеся фактические преступления. . . Вообще, интересно было бы посмотреть на сводный перечень изменений в законодательстве за 2022-2023 гг. в части растущих прав и свобод граждан на фоне роста их безопасности и защищённости. . . @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history |
Открываю учебник МВД по сравнительному правоведению. Читаю : «Даосизм учит, что Вселенная существует по закону дао (в пере- воде с китайского «путь»), в соответствии с которым, всем управ- ляет нечто, существующее само по себе и ни от чего не зависящее и неизменное. Принцип дао управляет всем, что существует в мире, задача человека подчиниться принципу дао и не принимать ника- ких волевых усилий. По сути, это принцип бездействия… . даосизм, апеллируя к естественному порядку вещей, отрицали идею принудительного разрешения конфликтов между людьми, поэтому традиционные правовые институты, такие как, судебное разрешение споров, отвер- гались древнекитайской философской традицией. Обращение в суд за разрешением спора воспринималось как отсутствие скромности у человека, его конфликтности и неспособности пойти на мирное урегулирование ситуации, достижение компромисса». .   
Как Чарльз Диккенс с американцами поссорился и при чём тут авторское право. . . Когда известный английский писатель Чарльз Диккенс впервые приехал в 1842 году в США, он увидел, как много там его восторженных поклонников. Впрочем, Диккенс потерял расположение американской публики, когда начал на своих выступлениях говорить о защите авторского право.. . У Диккенса образовалась армия американских поклонников, потому что произведения зарубежных авторов в США в то время не были защищены копирайтом и местные издательства свободно перепечатывали романы писателя. Когда же Диккенс начал вежливо говорить о том, что не мешало бы принять закон о международном авторском праве, в том числе и ради блага американских авторов, отношение к нему резко испортилось.. . Авторское право - это право на интеллектуальную собственность. . . Авторское право подотрасль (т.е. входит) Гражданского права.. . Объекты а.п.:. 1) авторское право (произведения науки, литературы, искусства);. 2) объекты смежных прав (исполнители, фонограммы, телепередачи). . . Объекты прав промышленной собственности:. 1)результат интеллектуальной собственности (изобретения, промышленные образцы, ноу-хау);. 2)средства индивидуализации (фирменные наименования, товарные знаки, географические указания). . . Основные понятия авторского права:. . Интеллектуальная собственность - это результат интеллектуальной деятельности человека или группы лиц. . .     . . 📚Алексей Кофман
Фундамент юридической науки и мозговой штрум студента Юридического факультета. Что такого могли придумать люди, жившие почти три тысячи лет назад? В этой небольшой статье кратко описываются, да - да, основные принципы Римского права: что, о чём и к КОМУ было в Древнем Риме?. .  
Мы никогда не знаем, когда нам понадобится юридическая помощь. Поэтому лучше быть готовым к такой ситуации. . . Меня зовут Николай Семенов и я представляю Юридический центр ЭКАЛЕКС. . . Мы оказываем правовую помощь по всем юридическим вопросам. . . Почему мы?. . Я выбрал эту профессию, потому что верю в силу закона и правопорядка и люблю помогать людям. Именно судебная практика дает мне возможность показать и доказать, что законность создана во имя людей и на их благо. Моя работа - это мой вклад в восстановление справедливости. И это не мало. Видеть глаза людей, которые снова верят, что Закон защищает и работает.. . Я представляю интересы клиентов по всей России, был уже в 21 регионе нашей страны.. . Звоните, я всегда на связи и буду рад оказать вам правовую помощь!. . Мой 📞 +7 985 149-36-37. .     
Сон разума рождает чудовищ.. Сон разума авторов отечественного оружейного законодательства породил их уже немало: "бесствольное огнестрельное оружие", "охотничьи" "Максимы", ДП-27, ПКМ, ППШ и т.д., недонарезные ланкастеры.... На свежее засыпание производитель откликнулся свежим чудовищем: полуавтомат без магазина МР-155Т. Говорят, его потом можно будет переделать в лицензированной мастерской на нормальный с магазином, но процедура пока не согласована, и неведомо сколько эта переделка будет стоить.. Также пишут, что "декоративность подобных [законодательных] мер очевидна всем, кроме разработчиков нововведений и народных избранников, их одобряющих". Не знаю уж, что там очевидно производителям, но на проект очередного нововведения они как обычно ничего не сказали.. . . .  
«Правовая культура студентов» .  . ✅ 22 мая в ГПОУ «Кузнецкий металлургический техникум» имени Бардина Ивана Павловича состоялась групповая профилактическая беседа «Правовая культура студентов» с приглашением Мещерякова Павла Алексеевича, помощника Кузбасского прокурора по надзору за исполнением законов в исправительных учреждениях, юриста I класса. .  . 🎓Во время выступления Павел Алексеевич на профессиональном уровне доступным языком и с яркими примерами рассказал студентам о правилах поведения в общественных местах, административной ответственности несовершеннолетних. Мероприятие было нацелено не только на информирование первокурсников, но и на готовность применять эти знания в каждой конкретной жизненной ситуации. Высокий уровень правовой культуры отдельного гражданина является необходимым условием построения правового государства и гражданского общества. .  . В завершении беседы студенты и педагоги задавали вопросы, на которые были получены исчерпывающие ответы. .  .  .  .  .  . 
❗Югорчанам напомнили о правах потребителя..  . Пришел в аквапарк со своим перекусом, а тебя не пускают? Закон о защите прав потребителей разрешает проносить и употреблять свою еду в определенных обстоятельствах.. .   
🕊 Право социального обеспечения .  . Предлагается создать специализированную комиссию по рассмотрению жалоб граждан при территориальных органах Фонда пенсионного и социального страхования граждан .  . ➡ Источник:  .  . ‼ Мобилизация .  . Предлагается расширить круг лиц, подлежащих отсрочке от призыва на военную службу .  . ➡ Источник:  .  . ✍🏼 Получить консультацию по вопросам социального обеспечения и мобилизации: p_hrp@mail.ru .  .    
Десантники уничтожили бронетехнику противника на правом берегу Днепра. . Самоходно-артиллерийские подразделения ВДВ ежедневно ведут боевую работу по уничтожению живой силы, техники и укреплений противника на правом берегу Днепра.. . Получив координаты целей, экипаж самоходки «Нона-С» выдвинулся на огневые позиции и произвел несколько прицельных выстрелов по навесной траектории.. . Точное попадание было зафиксировано средствами объективного контроля.. . [club58950166|@mod_russia]. .     . . web: zmaps.ru, tg: t.me/zmaps_ru
. Положение об оплате труда работников образовательных учреждений . Подборка наиболее важных документов. Образцы.. 📎. . Доплата за работу с детьми с ОВЗ . ❗Система оплаты труда, в т.ч. порядок установления и выплаты надбавок, у каждого работодателя устанавливается локальными нормативными актами. Вопрос об указании в трудовом договоре часов коррекционной работы или включении в него условия об осуществлении выплат за работу с воспитанниками, имеющими отклонения в развитии, также должен урегулирован работодателем в зависимости от утвержденной им системы оплаты труда. . . 📚Рекомендации . "4.10. К видам выплат компенсационного характера могут также относиться выплаты за особенности и специфику работы в общеобразовательных организациях (классах, группах), в том числе: .  . 4.10.1. за работу с обучающимися, воспитанниками с ограниченными возможностями здоровья и (или) нуждающимися в длительном лечении". Письмо Минобрнауки России от 29.12.2017 N ВП-1992/02📎 
Оренбуржец отсудил у автосалона почти 13 миллионов рублей за замену коробки передач. . Дзержинский районный суд Оренбурга рассмотрел иск местного жителя к автосалону о защите прав потребителя.. orenburg.media/?p=191491. Истец 4 июля прошлого года купил у ответчика автомобиль за 10 350 000 рублей. Позже на диагностике у официального дилера обнаружился факт замены коробки передач. Покупатель об этом не знал, если бы он был осведомлен о замене, то отказался бы от приобретения машины.. В ходе процесса представитель истца рассказал, что автомобиль эксклюзивно выпускался за границей в тюнинг-ателье. Покупатель был согласен на замену колодок и тормозной жидкости, но не коробки передач, которая является конструктивным элементов авто. Когда он приехал в Оренбург, загорелись датчики на приборной панели, поэтому мужчина решил обратиться к официальному дилеру.. Представитель ответчика сообщил, что у покупателя была вся необходимая информация об автомобиле, в том числе, о том, что машина была в эксплуатации и может иметь скрытые дефекты. Претензий к товару во время покупки у него не было.. В ходе процесса выяснилось, что у истца не было возможности получить полную информацию о состоянии автомобиля и проведенном ремонте, поскольку ее может предоставить только официальный дилер.. Поскольку ответчик не обеспечил покупателя всеми необходимыми сведениями, на основе которых тот мог принять решение о приобретении автомобиля, он нарушил права потребителя.. С автосалона взыскали стоимость транспортного средства в размере10 350 000 рублей, один миллион рублей неустойки, 3000 рублей компенсации морального вреда, полтора миллиона рублей штрафа, 230, 44 рубля за почтовые расходы и неустойку в размере 1% от уплаченной суммы за каждый день до даты ее фактического возврата. Истца обязали вернуть машину ответчику. Решение не вступило в законную силу.. . 🚑 , , , , 
Россияне, живущие в недружественных странах, готовьтесь к двойной порции налогов! . . По информации Forbes, россияне, живущие в недружественных странах, скоро столкнутся с проблемой двойного налогообложения. Причиной является приостановление Соглашений об избежании двойного налогообложения (СИДН) с недружественными странами, которое будет произведено указом президента в июне. В настоящее время Россия имеет 38 таких соглашений.. . Однако, работают над защитой эмигрантов от двойного налогообложения и бизнеса от роста налоговых ставок. Конкретное решение по этим вопросам пока не принято. Представитель ФНС отмечает, что отмена СИДН не несет фискальной цели в первую очередь.. . Предложение о приостановлении СИДН с недружественными странами поступило от Минфина. Это связано с тем, что Россия была внесена в черный список юрисдикций, не сотрудничающих с ЕС по налоговым вопросам. Благодаря СИДН в настоящее время бизнес может платить пониженный налог на дивиденды (5-10% вместо 15%), а физические лица платят налог только в одной стране, а не в двух сразу.. . [club41197189|RosCo | Consulting & audit]. . .   
Юр- рубрика. Рента . . Это один из видов договоров, по которому одна сторона передаёт другой имущество🏡🏨 в собственность, а вторая сторона обязуется выплачивать оговоренную сумму денег или в иной форме даёт средства на содержание  первой стороны. . . ✅️ Имущество сразу переходит в собственность второго человека, но оно будет находиться в залоге у первого (т.е.до тех пор пока рента не выплачена, второй человек первому должен деньги💸) . . ✅️ Договор ренты заключается только у нотариуса☝️, а договор, предусматривающий отчуждение недвижимого имущества под выплату ренты, подлежит также государственной регистрации. . . ✅️ Рента обременяет объект недвижимости (квартиру/ земельный участок/предприятие/здание/сооружение). Т.е.продать такой объект сложнее. . . ✅️ Рента переходит на другого человека (например, если недвижимость продали, то платить ренту должен будет уже покупатель). .     
Эксперты указали на ошибки в решении суда по наследству Олега Бурлакова. . В Москве городской суд рассмотрел апелляцию на нашумевшее в СМИ гражданское дело о разделе наследства скончавшегося предпринимателя Олега Бурлакова. В 2021 году Бурлаков на 71-м году жизни умер от последствий коронавируса. По данным издания Legal.Report, бизнесмен оставил состояние от 650 млн до 1,5 млрд долларов США. Она подвергла правовому скепсису то обстоятельство, что судьи предлагают&hellip;. .  , , , , . . 
 . 📮Сроки увольнения по собственному желанию. 📝По общему правилу, закрепленному в Трудовом кодексе, работник должен предупредить работодателя о предстоящем увольнении не позднее чем за две недели. Течение этого срока начинается на следующий день после получения работодателем заявления об увольнении.. . 📝Но двухнедельный срок отработки может быть сокращен по соглашению между работником и работодателем. К тому же, закон не обязывает работника в течение срока предупреждения об увольнении находиться на рабочем месте. Он может уйти в отпуск, на больничный и т.п., при этом сроки увольнения не изменятся.. Уволиться по собственному желанию в период отпуска закон не запрещает.. . 📝Из общего правила о двухнедельной отработке есть законодательно закрепленные исключения. Так, при увольнении в период испытания срок предупреждения об увольнении составляет три дня, а при увольнении руководителя организации – один месяц. . . Уволиться в дату, указанную в заявлении, работник, являющийся пенсионером, может при одновременном выполнении следующих условий:. — в заявлении об увольнении содержится просьба работника уволить его в связи с выходом на пенсию;. — работник ранее не увольнялся по собственному желанию в связи с выходом на пенсию.. .
✅Жительница Воткинска подозревается в краже забытых в банкомате денег. . ✍Об этом сообщает пресс-служба [club60471404|Министерства внутренних дел по Удмуртии].  . 💢Сотрудники уголовного розыска межмуниципального отдела МВД России «Воткинский» установили и задержали 58-летнюю местную жительницу, подозреваемую в краже денежных средств. По версии органов дознания, в дневное время потерпевшая находилась в отделении банка. Совершив операцию по снятию денежных средств, женщина забрала свою банковскую карту, а денежные средства в сумме 6000 рублей оставила в купюроприемнике, после чего вышла из помещения банка. Подозреваемая находилась рядом и увидела оставленные в купюроприемнике деньги. Но вместо того, чтобы отдать их потерпевшей, она забрала их себе.. . ❗Отделом дознания МО МВД России «Воткинский» возбуждено уголовное дело по ст. 158 УК РФ (Кража). За данное преступление предусмотрено наказание в виде лишения свободы на срок до двух лет. В настоящее время подозреваемая возместила потерпевшей причиненный ущерб.. .    
В Госдуму внесли законопроект об отмене штрафов за проживание не по прописке.. Как я и ранее писал,  полностью поддерживаю данную инициативу..    . 
Таганроженке назначили пенсию после вмешательства прокуратуры. . 📌В Таганроге прокуратура по обращению местной жительницы провела проверку исполнения законодательства о пенсионном обеспечении, сообщает пресс-служба областного надзорного ведомства.. . 📌Установлено, что женщина обратилась в отделение Фонда пенсионного и социального страхования РФ по Ростовской области с заявлением о включении в трудовой стаж периода работы продолжительностью более 5 лет и назначении пенсии. Однако ей необоснованно отказали. Подробнее здесь 👇. . .    
Полезное видео по теме - 5.3 Виды юридической ответственности   . .  Следственный комитет РФ - поздравление с днём рождения 14 летним.
В УГОЛОВНОМ КОДЕКСЕ ПОЯВИТСЯ СТАТЬЯ ДЛЯ КОЛЛЕКТОРОВ. . . ⚖️ Правительство России подготовило поправки к законопроекту, который вводит уголовную ответственность для коллекторов-нарушителей. Сейчас соответствующая законодательная инициатива готовится в Госдуме ко второму чтению. . . 📃 Правительство предлагает конкретизировать документ, усилив наказание для коллекторов, применяющих насилие к должникам. . . Проект предлагает установить уголовную ответственность за незаконную деятельность в сфере возврата просроченной задолженности физических лиц. . . 😠 За обычные для коллекторов безобразия - поугрожать, что-то разбить, оклеветать - предлагается отправлять в казенный дом на срок до 5 лет. . . 👥 Если же коллекторы действовали организованной преступной группой, срок возрастает до 10 лет. . . 📄 Согласно предлагаемым поправкам, до 5 лет колонии будет грозить за безобразия без насилия: распространение порочащих сведений или какие-то угрозы. Например за  развешивание на заборах листков с фамилиями должников. . . 🤜 Если же коллекторы распустят руки, что-то разломают или побьют, но не сильно, то есть без вреда здоровью должника, то срок вырастет. Предлагаемый правительством пункт в УК предусматривает срок от 3 до 7 лет. . . 🚑 Самый же большой срок - от 5 до 10 лет - будет предусмотрен за опасное для жизни и здоровья должника насилие. . . ЮФ "БанКрот". Для записи на консультацию звоните +79259997771.. .    
Адвокату подготовили заокеанский процесс . 11:57, 15 октября 2019 г. . [id77484676|@Golosa] gorodov .  . Эксклюзивно в Seldon.News . Новый дипломатический словарь — присоединяйтесь к проекту! . Экспертное обсуждение доступно в Telegram-канале . Дипломатическая академия МИД России . Как стало известно “Ъ”, в Тверской суд поступили материалы дела главы правозащитного объединения «Справедливость» адвоката Андрея Столбунова. .  . Следствие считает его участником совершенного более десяти лет назад вымогательства не менее $22,5 млн у нескольких человек, среди которых были тогдашний министр транспорта Московской области, позже вице-президент РЖД Петр Кацыв, его сын Денис и известный адвокат Наталья Весельницкая. .  . За организацию вымогательства уже давно получил срок бывший замгендиректора оборонного предприятия РАТЕП, один из лидеров «Боевого братства» Дмитрий Барановский. Господин Столбунов, проживающий в США, отвергает обвинение и называет его местью за показания, которые он дал американской прокуратуре во время громкого расследования, связанного с компанией Prevezon Holding Дениса Кацыва. .  . Источник:  .  . Источник: Голоса городов . Темы: Происшествия, Право
💻 Почему IP&IT?. . О выборе юридической профессии нам расскажет наш юрист Альбина Руденкова.. . Полное видео тут: . . ➡️ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru. .     
   . . 🔵Какие права имеет переживший супруг на недвижимость, если она покупалась другим супругом до брака. . В случае развода все добрачное имущество (которое каждый супруг приобрел до заключения брака) не делится: оно признается личной собственностью того супруга, которым им владеет, и второй супруг не может на него претендовать (ст. 36 СК РФ).. Но что будет с добрачным имуществом в том случае, если владевший им супруг скончается? Здесь правила будут совершенно другие.. . Разберем, какие права имеет переживший супруг на недвижимость, если она покупалась другим супругом до брака.. . После смерти человека открывается наследство — и к наследованию имущества покойного призываются наследники либо по завещанию (если таковое имеется на день открытия наследства), либо по закону (если завещания нет).. . При отсутствии завещания переживший супруг может претендовать на добрачное имущество покойного супруга как наследник первой очереди. Помимо супругов, туда включены также дети и родители наследодателя (внуки могут наследовать по праву представления, если их родителя нет в живых на день открытия наследства — ст. 1142 ГК РФ).. . Все наследники одной очереди имеют равные права на наследство. Таким образом, переживший супруг в любом случае получит часть добрачной недвижимости покойного супруга — какую именно, зависит от количества других наследников, принявших наследство.. . Если кроме пережившего супруга больше никто не обратится за наследством, то он станет единоличным собственником всей недвижимости.. . Обратите внимание, что когда речь идет о наследовании имущества, приобретенного наследодателем до брака, переживший супруг не может реализовать свое право на выдел супружеской доли.. . Как уже упоминалось, добрачное имущество (и недвижимость в том числе) не является совместной собственностью — а значит, у пережившего супруга нет в ней законной половины, как в том случае, когда наследуется общее имущество (нажитое в браке).. . Поэтому при наследовании добрачной недвижимости переживший супруг уравнивается с остальными наследниками — и может претендовать только на ту долю, которая приходится на него после раздела наследства.. . Возьмем для примера квартиру, купленную покойным супругом до брака, и квартиру, купленную в браке — на наследство претендует три наследника (мать, дочь и супруга наследодателя). В первом случае пережившей супруге полагается 1/3 добрачной квартиры, во втором случае — супружеская доля (1/2) плюс доля в наследстве (1/6), итого 2/3.. . Если после открытия наследства выяснится, что покойный супруг оставил завещание, то его имущество будет делится так, как там указано. Тогда права пережившего супруга на добрачную недвижимость будут зависеть от условий завещания.. . Если супруг не будет там упомянут вовсе, то из добрачной недвижимости наследодателя ему не удастся ничего получить.. . Исключение возможно лишь для т. н. обязательных наследников: если пережившего супруга признают таковым (он должен быть инвалидом или достичь предпенсионного возраста на дату смерти супруга), то тогда он может рассчитывать на часть наследства в рамках обязательной доли (ст. 1149 ГК РФ).. . Источник: Недвижимость и закон
Представители фонда "Независимость"  посетили один из домов помощи для людей, которые попали в сложную жизненную ситуацию в связи с тем, что неоднократно отбывали наказание в местах лишения свободы, имеют наркотическую или алкогольную зависимости, не имеют постоянного места жительства. Общественники провели с ними беседу правового характера, ответили на интересующие их вопросы. В основном это касается вопросов восстановления документов,  оформления инвалидности и пособий и некоторых других. Также вручили гуманитарные наборы первой необходимости и специально изготовленные пособия и информационные материалы для данных категорий граждан.. Идём дальше,  впереди только лучшее!. Друзья, наш канал на YouTube . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое.. Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас!. . *Проект "Право +" осуществляется при поддержке фонда президентских грантов.. Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя :. . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01. Группа в ВКонтакте: . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru. Сайт фонда: . . * Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни.. . . . . . +
UFG WM:. Знакомьтесь, MiCA – защитница криптоактивов. .  Басанг Сангаджиев рассказывает, как меняется регулирование крипторынка в Европе.  . . 🗣 У меня никогда не было наивных заблуждений, что криптоиндустрии позволят остаться свободной от государственного контроля. В первую очередь регуляторы обращают внимание на криптобиржи, криптомиксеры, криптопровайдеров, разработчиков кошельков, а после скандалов вокруг монет UST/Luna под раздачу попали и стейлбкоины.. . 👉  Знакомьтесь, MiCA. . Несколько месяцев назад Европейский Совет и парламент достигли соглашения о регулировании рынков криптоактивов (Markets in crypto-assets, MiCA). Оно распространяется на эмитентов необеспеченных криптоактивов, то есть стейблкоинов, а также на поставщиков услуг в этой сфере (Crypto Asset Service Provider, CASP) на территории ЕС.. . 🎯 Цель MiCA — создать нормативно-правовую базу для рынка криптоактивов, чтобы сохранить финансовую стабильность и защитить инвесторов.. . Регулирование CASP. В первую очередь MiCA вводит порядок регулирования CASP – это физ- или юрлица, которые оказывают услуги по обмену криптовалют и фиатов (биржи), управлению и хранению криптоактивов, куплю-продажу, первичное размещение. MiCA будет следить и противодействовать манипуляциям рынком, а также инсайдерской торговле. Поставщики услуг в сфере криптоактивов должны будут соблюдать строгие требования, направленные на защиту потребителей, а также могут быть привлечены к ответственности в случае потери криптоактивов инвесторов, например, в случае взлома биржи. Все эти учреждения теперь в обязательном порядке должны получать авторизацию у внутренних регуляторов стран ЕС, например, CySec на Кипре.. . Стейблкойны. В части стейблкойнов MiCA будет защищать потребителей, требуя от эмитентов стабильных монет создать достаточно ликвидный резерв с соотношением 1 к 1. Резервы должны быть операционно отделены и изолированы на случай неплатежеспособности. Будут введены строгие правила аудита таких фирм и блокчейнов. Кроме того, все «стабильные монеты» с количеством пользователей выше 10 млн или эмиссией более 5 млрд евро, будут под прицелом EBA (European Banking Authority).. . 👉 Что не попало в MiCA:. . • Non-fungible tokens (NFTs) – это уникальный цифровой сертификат, подтверждающий факт владения конкретным цифровым активом. Обычно это объект в реальном мире. Рынок NFT в 2022г составляет примерно 3 млрд долларов США;.  . • Децентрализованные финансы (decentralized finance, DeFi) – это аналоги финансовых систем в цифровом мире, построенные на блокчейнах и смарт-контрактах. . . 👉 Почему важно? MiCA является частью большой стратегии цифровых финансов, которая будет также содержать план по отказоустойчивости цифровых операций (DORA) и предложение по технологии распределенного реестра (DLT). Этот пакет устраняет пробел в действующем законодательстве ЕС, гарантируя, что действующая правовая база не создает препятствий для использования новых цифровых финансовых инструментов, и в то же время обеспечивает попадание новых технологий и продуктов в сферу финансового регулирования в ЕС.. .  . . Изменения валютного законодательства в сентябре  .  . Друзья, продолжаем отслеживать изменения, касающиеся использования зарубежных банковских счетов и движения активов. .  . 📍 Валютные ограничения.  . • Банк России разъяснил, что с 5 июля 2022 года (вступил в силу Указ № 430) ограничения на зачисление иностранной валюты на зарубежные счета российских резидентов распространяются только на случаи, когда эти денежные средства связаны с получением дивидендов/прибыли от российских организаций. .  . • Данное ограничение применяется, когда дивиденды/прибыль от российских обществ:.  . 1. зачисляются напрямую на зарубежные счета резидентов;. . 2. зачисляются сначала на российские счета, а затем переводятся на иностранные счета.. . 👉 Не забываем, что на данный момент россияне могут перевести со своих российских счетов на зарубежные счета до $1 млн в месяц.  .  . • Контролировать соблюдение этих ограничений будут российские банки, которые могут запрашивать у своих клиентов дополнительную информацию..  . 📍 Особый порядок сделок с долями ООО для лиц из «недружественных» стран.  . На что нужно обратить внимание:.  . • С 8 сентября 2022 года установлены ограничения на сделки (операции), влекущие за собой прямо или косвенно установление, изменение или прекращение прав собственности на доли в уставных капиталах ООО, а также иных прав, позволяющих определять условия управления ООО и (или) осуществления ими предпринимательской деятельности.  .  . • Если сделка предполагается между российским лицом и представителем из «недружественного» государства, то на нее требуется разрешение Правительственной комиссии. Также оно необходимо для сделки между двумя лицами из «недружественного» государства или сделки между лицами из «дружественного» и «недружественного» государств. .  . • При применении новых правил не считаются лицами из «недружественного» государства:.  . - лица, находящиеся под контролем российских резидентов, при условии, что данная информация раскрыта российским налоговым органам, . . - лица под контролем других лиц из «дружественного» государства при условии, что такой контроль был установлен до 1 марта 2022 года. .  . • Новые ограничения не распространяются на сделки (операции) с долями стратегических предприятий, компаний сферы ТЭК и кредитных организаций. Об этом подробнее здесь.  .  . 📍 Новое разрешение Правительственной комиссии .  . • Российским резидентам разрешены сделки по продаже недвижимости иностранным компаниям из «недружественных» государств. .  . • Продажа недвижимости физическим лицам из «недружественных» государств была разрешена Правительственной комиссией ранее. .  . 📍 Законопроект об ответственности за несоблюдение мер по обеспечению финансовой стабильности.  . Минфин опубликовал законопроект, устанавливающий административную ответственность за несоблюдение мер в области обеспечения финансовой стабильности. Штрафы следующие: .  .  • 20-40% от суммы операции, если несоблюдение мер ограничительного характера имеет денежное выражение (например, оплата резидентом доли в уставном капитале иностранной компании без разрешения ЦБ РФ, когда оно требуется). .  .  • до 1 500 руб. для граждан, до 3 000 руб. для предпринимателей и должностных лиц, и до 30 тыс. руб. для компаний, если несоблюдение мер ограничительного характера не имеет денежного выражения. Это могут быть безвозмездные сделки (например, в отношении ценных бумаг с лицами из недружественных стран без разрешения Правительственной комиссии, когда оно требуется)..  . Ответственность за незаконное пополнение зарубежных счетов в иностранных банках не будет применяться к резиденту, если он зачислил эти деньги на свой счет в российском банке в течение 45 дней со дня их зачисления на зарубежный счет. .  . Если закон будет принят, то он вступит в силу с 1 июля 2023 года. Штрафы за валютные правонарушения предусмотрены и сейчас, поэтому перед совершением любой операции проверяем, учтены ли требования российского законодательства.  .  . . . «Двойной» налог и не только: приостановлено соглашение с Латвией.  . 📍 Президент РФ подписал указ о приостановлении действия соглашения с Латвией об избежании двойного налогообложения, применяющегося с 2013 года. Латвия в одностороннем порядке приостановила действие договора еще в мае этого года.  .  . 👉 Главные последствия:.  . • Физические лица должны будут платить налог дважды – в стране-источнике доходов и стране своего налогового резидентства без возможности зачета уплаченных налогов. .  . • Увеличатся ставки налога у источника выплаты на доходы компаний и физических лиц: до 15%  – на дивиденды, до 20% – на проценты и роялти..  . • Для контролирующих лиц возможны следующие изменения:.  . - невозможность применить освобождение от обложения российским налогом с прибыли КИК по ряду оснований;. . - обязательное представление аудиторского заключения к финансовой отчетности КИК в российские налоговые органы.. . 📍Приостановление действия договора с Латвией означает, что компетентные органы государств будут лишены возможности обмениваться налоговой информацией по запросу на основании соглашения. Однако, обмен налоговой и финансовой информацией может продолжаться в рамках Конвенции ОЭСР и Совета Европы от 1988, а также CRS.. . Комбо механизмов наследования: как передать завод, самолет и пароход.  . Построив бизнес или запустив благотворительный проект, люди задумываются, как передать свое дело преемникам. Диана Каляева и Анастасия Киселева @ufgwm рассказывают о том, какие правовые инструменты помогут обеспечить исполнение задуманного. .  . Традиционный и самый доступный инструмент для передачи имущества преемникам —. 📍завещание..  . Здесь важно помнить о следующем:.  . 👉 Можно распоряжаться только своим имуществом. У супругов Сергея и Марии есть доли в российском ООО, которому принадлежит ИT бизнес. Эти доли зарегистрированы на имя супруга, поэтому Сергей считает их своим личным имуществом и составляет на них завещание в пользу сына от первого брака. На практике с исполнением такого завещания могут возникнуть проблемы, так как супруги не разделили доли, и они принадлежали им на праве общей совместной собственности. Избежать таких проблем поможет брачный договор или соглашение о разделе имущества..  . 👉 Нельзя оставить имущество, которое находится в косвенном владении. Николай еще до брака стал собственником завода, винодельни и других активов. Они принадлежат ему через иностранные компании на Кипре, которыми, в свою очередь, владеет зарубежная холдинговая компания. Николай с удивлением узнает, что не может распределить конкретные активы, то есть завод, винодельню, между наследниками напрямую. Он может лишь составить завещание в отношении акций холдинговой компании..  . 👉  Бизнес-активы в долевом владении с партнером. Важно правильно описать эти активы, так как доля владения может меняться..  . 👉 Исполнитель завещания. Исполнитель завещания (душеприказчик) выступает в роли доверительного управляющего имуществом. Ему можно, например, поручить голосовать определенным образом на общем собрании акционеров. .  . 👉 Завещательный отказ и возложение. По завещательному отказу наследник должен исполнить какую-либо обязанность за счет полученного наследства. Пример. В личной собственности Романа находятся доли участия в российской компании. Учитывая сложность и особенности бизнеса, он оставляет их одному наследнику — своему сыну Алексею. В этом же завещании Роман может возложить на сына обязанность выплатить часть от рыночной стоимости таких долей своей дочери Екатерине..  . Существует и другой механизм — завещательное возложение, по которому, например, можно обязать наследника пожертвовать денежные средства благотворительным организациям..  . 📍Личные фонды. Предприниматели все чаще обращают на них внимание как на альтернативный способ решения вопросов преемственности и наследования..  . Личный фонд — это некоммерческая организация, в ней нет акционеров, участников, держателей паев. Учредитель может передать в личный фонд любые активы. Однако если это зарубежные активы, нужно учесть ограничения валютного законодательства и другие регуляторные требования, так как личный фонд — российское юридическое лицо и, соответственно, валютный резидент РФ..  . 📍Зарубежные структуры . До недавнего времени распространенным решением вопросов преемственности и наследования считались трасты и частные фонды в европейских юрисдикциях. Однако из-за санкций россияне без гражданства ЕС и ВНЖ практически лишены возможности их использовать. Поэтому можно рассмотреть создание аналогичных структур в других юрисдикциях, например, частный фонд в ОАЭ или траст в Гонконге..  . 📍Комплексный подход. Можно эффективно скомбинировать рассмотренные механизмы планирования преемственности. Например, среди активов завещателя есть дом в России и доли участия в иностранной холдинговой компании. В отношении недвижимости он может написать завещание, а доли участия передать в частный фонд, чьи условия будут описывать порядок управления активами и выплат бенефициарам. Эти инструменты позволят избежать многих проблем при передаче имущества преемникам.  .  . Подробнее в РБК Pro.. . Золотая турбулентность.  . 📍Во все времена золото считалось надежным защитным активом благодаря своей низкой волатильности и надежности. Казалось, что оно не может сильно подешеветь или совсем обесцениться. Но сейчас драгметалл потерял почти 20% стоимости с мартовского пика.  .  . Сможет ли золото вернуть свой исторический статус? Рассказывает Алексей Потапов, @ufgwm..  . 🗣 2022 год вообще заставляет переосмыслить термин «защитный актив». Котировки золота с начала года снизились на 9.5%. Много это или мало? Плохо или хорошо? Как обычно, все познается в сравнении. Тоже традиционный защитный актив — гособлигации США — с начала года в среднем осушил портфели инвесторов на 12.5%. И только лишь наличный доллар (оставим за скобками рубль, он просто бесподобен) подтвердил свой статус тихой гавани на все 146%. Индекс доллара к основным валютам вырос с начала года почти на 20% на фоне ужесточения политики ФРС, геополитических рисков и угрозы мировой рецессии. Если же вернуться к золоту, то оно показало себя лучше доллара в первом квартале. Впрочем, и сейчас для европейцев и британцев жёлтый металл этот статус не потерял: с начала года актив вырос на 5.7% к евро и на 11.9% к фунту. Поэтому мой ответ однозначен — золото свой статус оправдывает.. . Стоит ли бизнесу переезжать в российские офшоры?. . 🗣 Специальные административные районы (САР) на островах Октябрьский и Русский приобретают все большую популярность. Туда уже переехало 110 иностранных холдингов, которые являются частью известных российских корпораций. . . Звучит неплохо, но насколько «переезд» в САР решает задачи российского бизнеса? На примерах рассказывают Баина Бурслугинова и Илья Хейфец @ufgwm.. . 👉 Группа компаний «Золотой Петушок», занимающаяся производством кондитерских изделий, представлена несколькими АО и ООО в различных регионах РФ. Российские компании консолидированы под холдингом на Кипре, которым напрямую владеют трое российских акционеров в разных долях. Собственники бизнеса все чаще сталкиваются с практическими проблемами при обслуживании структуры с кипрским холдингом и рассматривают возможность его редомициляции в САР.. . Что произойдет на практике, если кипрский холдинг будет редомицилирован в САР?. . Компания, «переехавшая» в САР и получившая статус международной, будет считаться российским валютным нерезидентом: она не будет ограничена в расчетах в иностранной валюте и сможет получать валютные ценности от других российских резидентов (что, по общему правилу, запрещено для российских компаний).. . Значит ли это, что «переехавшая» в САР компания будет считаться лицом из «недружественного» государства? Нет, не будет. Такая компания сможет свободно совершать сделки с другими российскими лицами и получать от них доход без специального разрешения. . . 📍 Продолжение о том, как переехать в САР, и чек-лист для проверки, насколько вы к этому готовы, в The Bell.. . 
. . ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ. . Интересное и полезное видео в рамках недели кадровикам и HR- специалистам . Важно!!! . Завтра актуальная информация о воинском учёте в организациях.
В ГД РФ готовят проект «налога на развлечения» для помощи мобилизованным. Предлагается перечислять 1 % со счетов в кафе, ресторанах и ночных клубах в фонд помощи для мобилизованных и армии. Кто именно и как будет платить этот налог, каких городов и регионов это коснётся, и как будут контролировать поступление средств в фонд, рассказал в интервью «Газете.Ru» автор законопроекта, депутат Госдумы (КПРФ) Михаил Матвеев. . .     
РосКо помогает турецкой компании Arena Offshore в налоговой сфере. . Работа филиала или представительства иностранной компании всегда сопряжена с рядом сложностей. Наши специалисты сориентировали клиентов из Турции в российской правовой системе, оказав поддержку в налоговой сфере.. . Arena Offshore Ltd. специализируется на предоставлении услуг в области продажи и покупки, аренды и рыночного анализа для морской отрасли. Находясь в Стамбуле, их центральное местоположение дает компании преимущество в организации и помощи клиентам из разных часовых поясов для совершения сделок в Азии, Европе, Африке и на Ближнем Востоке.. . Мы были рады предоставить нашим клиентам помощь надёжно и в сроки!. .  . . [club41197189|RosCo | Consulting & audit]. . .   
Уполномоченный по правам человека в Пермском крае прокомментировал ситуацию с оперативно-следственными мероприятиями, проводимыми силовиками в Перми в отношении общественников. Игорь Сапко пообещал, что нарушения закона не допустит.    
👉🎓В Пречистенской библиотеке для учащихся прошел правовой ликбез «Вы в ответе за свои поступки».. ✅Школьники узнали определение «права человека», какими могут быть права детей. Их познакомили с особенностями уголовной и административной ответственности несовершеннолетних, прописанных в статьях Уголовного Кодекса и Кодекса об административных правонарушениях. Учащиеся анализировали разные правовые ситуации, давая им оценку. .   
👨‍💻На Центральных профсоюзных курсах МФП завершился двухдневный выездной семинар, посвященный 105-летию Инспекции труда .  . Участники – представители Технической и Правовой инспекций труда МФП и членских организаций, ФНПР, столичной Госинспекции труда и Департамента труда и социальной защиты населения, Фонда пенсионного и социального страхования, Института прогрессивных технологий – обсудили актуальные вопросы охраны труда и защиты прав работников, межведомственного взаимодействия, обменялись опытом и успешными практиками профилактики производственного травматизма, решения трудовых споров. .  . Благодаря совместным усилиям профсоюзов, работодателей и органов власти, сегодня Москва — лидер в области охраны труда: современные методы, системный подход к организации и управлению охраной труда на предприятиях позволяют сохранять тысячи жизней и транслировать эффективный опыт на регионы. .  .     
О «Группе семи». . В японской Хиросиме завершилась встреча в верхах так называемой «Группы семи». Ее основной итог – набор заявлений, насыщенных одиозными пассажами антироссийского, а также антикитайского характера. Таким образом, в очередной раз результатом мероприятия «семерки» становятся политизированные решения, направленные на прочерчивание разделительных линий в международных отношениях.. .   . Подробнее 
В настоящей статье предпринята попытка провести анализ проблемы установления границ правомерного ограничения прав и свобод человека. Установлено, что для определения правомерности и пределов вводимых государством ограничений необходимо оценить их соразмерность (пропорциональность). Именно тест на соразмерность (пропорциональность), выработанный Конституционным Судом РФ, стал на сегодняшний день основным инструментом для проверки актов органов публичной власти, в соответствии с которыми права и свободы человека подвергаются ограничениям. . . В ситуации конкуренции между интересами личности и общества требуется решить задачу поиска оптимального баланса в системе «преследуемые публичные цели» – «публично значимые, общественно полезные результаты» – «используемые при этом средства, приводящие к ограничениям прав и свобод личности». Конечно, добиться идеальной модели ситуации бывает сложно. Однако стремление к ней необходимо и даже возможно достичь требуемого результата, если использовать следующий алгоритм: в правовом государстве в рамках принципа приоритета прав человека над публичными интересами требуемый минимум ограничений прав и свобод должен восполняться определенной компенсацией со стороны государства в виде дополнительного объема прав и свобод, гарантий от злоупотреблений. В любом случае пределы ограничения прав и свобод должны быть пропорциональны общественно полезному результату [9, с. 58]. . Таким образом, ограничение прав и свобод человека является исключительной, экстраординарной мерой государства (публичной власти), приводящей к «сужению» конституционного статуса человека и гражданина, а, значит, нуждающейся в четком юридическом и социальном обосновании (в соответствии с правовой позицией Конституционного Суда РФ, быть юридически и социально оправданной [2]). . С.М. Шахрай на основе изучения содержания ч. 3 ст. 55 Конституции РФ утверждает, что в данной конституционной норме законодатель закрепил исчерпывающий печень оснований для ограничения прав и свобод человека и гражданина [16, с. 148]. При этом по замечанию Е.Б. Абакумовой, перечисленные в ч. 3 ст. 55 Конституции РФ основания сформулированы столь широко, что дают государству возможность оправдывать, по сути, любые ограничения прав и свобод личности [4, с. 9]. П.Д. Блохин также настаивает на том, что на практике цели ограничения основных прав и свобод, поименованные в Конституции РФ, не только применяются в их буквальном смысле, но и трактуются весьма пространно. Между тем, признание ограничений «бесцельными» встречается очень редко, что подтверждает наделение государства значительной свободой усмотрения в выборе и формулировании целей вводимых ограничений [6, с. 28]. . В целях исключения неправомерных решений на правоприменительном уровне была разработана такая категория, как соразмерность (пропорциональность), которая поддерживается и в доктрине. Содержательное наполнение принципа соразмерности (пропорциональности) ограничений, отсутствующего в тексте Конституции РФ, произошло, во многом, благодаря активной позиции Конституционного Суда РФ. В его актах этот принцип встречается очень часто, причем как через общее употребление понятий «соразмерность (пропорциональность)», так и их разделение – «соразмерность» и «пропорциональность», поэтому точный подсчет всех решений Конституционного Суда РФ произвести затруднительно. . В этом плане важным видится обзор аналитического доклада о деятельности Конституционного Суда РФ, опубликованного в 2021 г. и прирученного к тридцатилетию Суда. Поименованный принцип подробно рассмотрен в отдельном разделе доклада. Он отрывается с констатации факта о том, что «качество соразмерности предполагает пригодность регулятивных средств, в том числе принимаемых нормативно-правовых актов, для достижения поставленной цели (с точки зрения предмета, времени, территории применения ограничения и круга затрагиваемых лиц) и, в первую очередь, соответствие предпринимаемых регулятивных мер критерию необходимости, что означает отсутствие иных средств, подходящих для достижения этой же цели при меньшем вмешательстве в основные права» [3]. . Исходя из данных предписаний, можно заключить, что соразмерность (равно как и пропорциональность) в праве должна рассматриваться в качестве совокупности трех взаимосвязанных между собой элементов: 1) публичная цель, 2) средства, которыми она достигается, и 3) масштаб основания, в соответствии с которым необходимо установить ограничения прав и свобод человека. Ключевое предназначение принципа соразмерности (пропорциональности) ограничений заключается в том, чтобы дать возможность однозначно определить правомерными или неправомерными были ограничения прав и свобод человека. . . Пишу на кафедре гражданского права. Полный текст во вложении. . .   
Российский арбитражный центр при Российском институте современного арбитража опубликовал дайджест арбитражных новостей за последний месяц..  
🔐 Статья: Суд не дал управляющей компании своровать деньги жильцов 🔐. . ✍ Адвокат Васильцов Василий Юрьевич ✍. . 📞 Телефон: 8-938-508-72-79 (WhatsApp, Telegram). 📧 E-mail: viperddd@mail.ru. . "Правосудие защищает интересы жильцов: победа над хищниками". . Уважаемые читатели!. . Сегодня я хотел бы поделиться с вами одним весьма интересным и значимым судебным решением, которое не только вернуло справедливость пострадавшим, но и служит примером, как судебная система может быть эффективным инструментом защиты прав и интересов граждан. В судебном процессе, о котором пойдет речь, была заслуженно остановлена попытка управляющей компании хищническим образом завладеть средствами жильцов.. . 🔎 Суть дела. . В наше время многие жильцы многоквартирных домов имеют дело с управляющими компаниями, которые возглавляют обслуживание и управление жилыми помещениями. Они взимают плату от жильцов за предоставляемые услуги и распоряжаются этими средствами в интересах домохозяйств. Но что делать, если управляющая компания не только не выполняет своих обязанностей, но и злоупотребляет своим положением, незаконно присваивая деньги жильцов?. . В нашем конкретном случае жильцы одного многоквартирного дома обратились ко мне с проблемой, связанной с деятельностью их управляющей компании. Они столкнулись с необоснованным ростом платежей и отсутствием четкой отчетности. Жильцы начали подозревать, что их деньги могут быть присвоены сотрудниками управляющей компании.. . 💡 Наши действия. . Собрав всю необходимую информацию и доказательства, мы обратились в суд с иском от имени пострадавших жильцов. Наша цель была привлечь управляющую компанию к ответственности за незаконные действия и добиться возврата присвоенных средств.. . 🔒 Судебное разбирательство. . Судебное разбирательство по данному делу было проведено с соблюдением всех процессуальных норм и принципов справедливости. В ходе судебного процесса мы представили все собранные доказательства, которые свидетельствовали о необоснованном увеличении платежей и нечеткой финансовой отчетности со стороны управляющей компании.. . 🔍 Решение суда. . По итогам судебного разбирательства суд пришел к выводу, что управляющая компания действовала противозаконно и незаконно присваивала средства, предназначенные для обслуживания жилого фонда. Суд признал действия управляющей компании противоправными и обязал ее вернуть все незаконно присвоенные деньги жильцам.. . ⚖ Значимость решения. . Решение суда в данном случае имеет большое значение не только для пострадавших жильцов, но и для всего общества. Оно показывает, что судебная система способна защитить права и интересы граждан, и не оставит безнаказанными тех, кто пытается своровать средства, предназначенные для благоустройства и комфорта жильцов.. . 💼 Рекомендации. . Если у вас возникают подозрения или сомнения в деятельности управляющей компании, необходимо обратиться к профессиональному юристу или адвокату, чтобы защитить свои права. Не стесняйтесь обратиться ко мне, адвокату Васильцову Василию Юрьевичу, специалисту по гражданским, уголовным, административным, арбитражным делам любой сложности. Я готов помочь вам защитить ваши интересы и восстановить справедливость.. . ‼ Нужен адвокат (юрист)? Звоните!. . 📞 Телефон: 8-938-508-72-79 (WhatsApp, Telegram). 📧 E-mail: viperddd@mail.ru. . 🔗 Подписывайтесь на мои ресурсы:. . Телеграмм канал - . YouTube канал - . Instagram -@advokat_vasilii_vasilcov. 4. Рутуб - . . @advokat_vasilii_vasilcov. 4. Рутуб - . . Сайт личный - . Яндекс дзен - . VK - . Boosty - . Яндекс.Деньги - . ⚖   . 💼  
"Возраст наступления уголовной ответственности" - с такой темой профилактической беседы выступил перед старшеклассниками заместитель прокурора г. Саянска Атутов Сергей Валерьевич. Возраст, с которого наступает по Закону уголовная ответственность, статьи Уголовного кодекса, административная ответственность и возраст ее наступления, порядок и законность проведения следственных действий с несовершеннолетними, их права и обязанности - все эти вопросы разъяснил Сергей Валерьевич ребятам с правовой точки зрения, опираясь на Российское законодательство и приводя множество примеров из своей профессиональной практики. . В ходе встречи старшеклассники задавали множество различных вопросов, на которые получили исчерпывающие ответы. . Также, ребятам были вручены листовки и памятки правового содержания🗒️📝. В рамках проведения цикла профилактической работы ребятам старших классов социальным педагогом был показан документальный фильм "Не пересечь черту", рассказывающий об особенностях организации воспитательной работы с несовершеннолетними с девиантным поведением, методах профилактики, становлении личности ребенка, формирования его жизненной позиции.. 
В научной и экспертной среде Постановление от 25 декабря 2020 г. № 49-П активно критикуется. Обращается внимание на то, что произошедшее укоренение в правовой системе ситуативного нормотворчества органов публичной власти, нацеленного на борьбу с коронавирусом и получившего достаточно меткое наименование «вируспруденция», опасно. Критерием законности нормативного акта в новых реалиях стало его соответствие не действующему законодательству, а некоему будущему закону (???), который может быть принят. Несложно увидеть, что тем самым открываются практически безграничные возможности для утверждения на подзаконном или региональном уровне любых ограничивающих права и свободы граждан и организаций актов [6, с. 22].. В этом плане интерес представляет мнение специалистов, появившееся еще до вынесения рассматриваемого Постановления № 49-П. В частности, А.М. Коновалов предупреждал, что оценка соответствующих ограничений в качестве незаконных и противоречащих Конституции РФ повлечет за собой катастрофические последствия для правоохранительной системы, поэтому предполагал маловероятность «положительного» решения этого вопроса [13, с. 34]. Как известно на текущий момент, его ожидания оправдались. Постановление № 49-П было принято и уже стало своего рода правовым прецедентом [3; 4], хотя и критикуемым.. П.П. Баранов с соавторами справедливо уточняют, что такой ситуации могло бы и не быть, если бы федеральный законодатель заблаговременно внес соответствующие изменения, поскольку, невзирая на реальную чрезвычайную ситуацию, в его распоряжении оставалось необходимое время [15].. Исходя из вышеизложенного, можно предположить, что если в будущем возникнет аналогичная необходимость быстро реагировать на опасности и угрозы (что нежелательно, но возможно), то введение каких-либо ограничений прав и свобод человека следует все же производить путем принятия федеральных законов (никак не законов субъектов РФ, указов их высших должностных лиц и т.п.). Всегда в приоритете должно быть предписание ч. 3 ст. 55 Конституции РФ [1]. Как верно говорит Н.В. Варламова, наделение чрезвычайными полномочиями – это типичный механизм преодоления кризисных явлений, однако, он должен способствовать защите Конституции РФ, а не приводить к подрыву ее основных принципов [8, с. 28].. . Между тем судебная практика в частных случаях указывает на противоправность органов самоуправления. На мой взгляд, существенным здесь является:. 1.  Не правомочная опора на «чрезвычайную ситуацию» . Напоминаю, чрезвычайная ситуация (и соответствующий правовой режим) на территории России не была объявлена. . 2. Не правомочная опора на законопроекты . Опора на законопроекты , которые до рассмотрения их в установленном порядке и перехода в статус Закона, по сути являются мнением . 3. Закрепление конституционным судом возможности нарушения конституционных прав граждан. . .    
Право в Средние века.. . В Средние века право было довольно примитивным, чаще всего закон божий был выше обычного законодательства, а что касается религиозного влияния, то на законы оно было действительно большим. Так, например святая инквизиция выступала носителем священного права, который карал неверных, отступников, ведьм, колдунов и всех, кто не соответствовали христианской морали и этике. . . Король (князь, император и др.) был носителем и источником права, его власть признавалась легитимной с точки зрения божественного закона, ведь власть этому человеку давалась от бога, а бог ошибаться не может, поэтому этот человек имел абсолютное право распоряжаться судьбами своих подданных и никто не мог выступать против этого. В Средние века с правом было действительно сложно, ведь как уже говорилось - божественный закон может быть выше законов государства. Так, во время религиозных войн в Европе виновниками часто являлись люди другой веры, которые не имели право на защиту в суде и подвергались жестоким наказаниям. . . Тысячи людей пострадали от инквизиции, самая известная — испанская. Охота на ведьм, колдунов и на другие категории населения была основой их работы, даже цыгане и некоторые другие народы, исповедующие православие или иную веру становились врагами церкви и соответственно государства, так как в Средние века церковь имела огромное влияние на общество и власть. . Поэтому можно с уверенностью сказать, что по определённым параметрам законы того времени были действительно очень дикими и жестокими для людей, надежд на защиту своей чести и достоинства, у  многих просто не было. . . Но стоит сказать, что изменения все же произошли, особенно с началом религиозного раскола, когда католичество распалось на обычное католичество и протестантизм.. .        
​​Зеленый свет для мировых валют: доллар отходит в сторону .  . 💰Еще в начале 2022 доллар казался неудержимым: инвесторы делали ставки на инфляцию и повышение ставок в США. Сейчас все с точностью наоборот. Например, бывшие «быки», JPMorgan Asset Management и Morgan Stanley, заявляют, что эра укрепления американской валюты подходит к концу, поскольку снижение цен заставляет рынки сократить ставки на дальнейшее ужесточение монетарной политики ФРС США. Это может открыть новые возможности для валют Европы, Японии и развивающихся рынков..  . 🗣Анализирует  Максим Малофеев, @ufgwm..  . 🔹Говоря о долларе, инвесторы обычно подразумевают индекс доллара США (DXY). Тут сразу сделаю ремарку, что евро занимает в этой корзине более 50%, а иена и британский фунт — около 10%. То есть это, по сути, торговля тремя валютными парами. .  . Макроэкономические факторы, особенно рост цен на сырьё, больше всего ударили по евро, иене и фунту, в связи с чем доллар по индексу показал весьма впечатляющий рост. Исключительно важен и фактор реальных ставок — на графике отчетливо видно, насколько быстрее они росли в США по сравнению с Еврозоной. Это стало следствием ястребиной риторики ФРС США и резкого ужесточения денежно-кредитных условий. Сейчас мы наблюдаем охлаждение американской экономики. Это будет давить на регуляторов и рано или поздно заставит их развернуть курс. В предвкушении «разворота» резонно ожидать и сокращения ставок на рост доллара, а затем и откровенные шорты..  . 🔹Я думаю, что ЦБ других развитых стран тоже рано или поздно к этому придут, но ФРС будет чуть быстрее. Это создаст дифференциал ставок уже в пользу тех же евро, фунта и иены, однако на общем снижении доллара я бы всё-таки присматривался к валютам развивающихся рынков. Если сырьевые товары, и в особенности нефть, не отправятся в пике (на что я бы не рассчитывал), такие валюты, как .  . 🪙бразильский реал, . 🪙южноафриканский ранд, . 🪙валюты стран ЮВА .  . могут оказаться лидерами. .  . 🔹Снижение реальных ставок и доллара в тандеме обычно благоволит сырьевым товарам и драгоценным металлам, да и в целом развивающимся рынкам как классу активов. Приток капитала сюда сможет обеспечить и укрепление локальных валют. 📍Опять же, в самих развивающихся странах процентные ставки, в среднем, сильно выше, чем в долларе. Например, в Бразилии разница между ставкой ЦБ и официальной инфляцией 7.28%, а 15-летние облигации с защитой от инфляции в реалах торгуются с реальной доходностью 6.5%. Такого даже близко нет на развитых рынках, поэтому смотрим в эту сторону, хотя и с оглядкой на риски — тут они, как правило, гораздо значительнее..  . 🔹Более консервативной ставкой могут стать сырьевые валюты развитых стран: . . 🪙канадский доллар, . 🪙норвежская крона, . 🪙австралийский доллар. . . Но и здесь, безусловно, нужно погружаться в детали и смотреть на функцию денежно-кредитной политики и макро в этих странах.. .  . . UFG WM:. ​​Криптозима стала лакмусовой бумажкой для проблем индустрии. . 🗣 Рассказывает наш эксперт Басанг Сангаджиев. .  . 🔹Криптозима добралась и до традиционных инструментов, привычных частным инвесторам через классических брокеров. Поговорим о квази-ETF. Это популярный выбор тех, кто хочет диверсифицировать свой портфель.  .  . Grayscale Investments – крупнейший в мире криптоуправляющий — выпустил серию псевдо-ETF на основные популярные криптовалюты, среди которых GBTC US и ETHE US. GBTC и ETHE — это доверительные трасты. Первый вкладывается в  биткоин, второй — в эфириум. . . 🔹А царь-то ненастоящий!  .  . Схема выпуска таких инструментов похожа на популярные ETF на физическое золото и серебро. Однако нюанс заключается в том, что им запрещен механизм подписки и погашения паёв, который обеспечивает арбитраж и приведение стоимости чистых активов к стоимости базового актива. . . Сейчас инвесторы, купившие паи на пике стоимости биткоина, просто ждут разворота и платят 2% комиссии за управление или продают паи с убытком. Возможности конвертировать (погасить) паи фонда в живой биткоин нет. К тому же у фонда есть lock-up период, не позволяющий продавать на внебиржевом рынке 6 месяцев.. . Поскольку спрос на эти инструменты был чрезвычайно высок, то паи фонда торговались с премией к биткоину. На пике премия составляла 41%. Инвесторы покупали надежду на рост базового актива 😎. Сейчас же премия стремительно превратилась в дисконт и составляет -42.6%. . 🔹Почему карета превратилась в тыкву? .  . Во многом виноват крах криптобиржи FTX, вскрывший сложные и непрозрачные связи в индустрии криптоактивов. Grayscale оказался под угрозой из-за того, что криптоброкер Genesis Trading объявил о приостановке вывода средств, а также о возможном банкротстве, если срочно не закроeт дыру в балансе в $2,8 млрд  США. Следим за цепочкой дальше. . . Genesis Trading — крупнейший лендинг протокол для фондов и компаний. Genesis Trading и Grayscale — дочерние компании холдинга Digital Currency Group (DCG), ключевого игрока рынка. Головная компания потеряла $175 млн из-за истории с FTX. Сама Genesis пострадала ещё летом от краха крупного сингапурского хедж фонда Three Arrows Capital. . . Когда несколько дней назад Grayscale отказалась раскрывать свой баланс, на рынке возникла паника. Стало непонятно, не утекла ли ликвидность фонда на спасение сестринской компании Genesis. Если в итоге она пойдёт ко дну, то биткоин может упасть до $10 000, что вызовет череду новых банкротств в криптоиндустрии. Всех успокоил кастодиан Coinbase Custody, раскрывший резервы Grayscale. Все 670к BTC (~$10,5 млрд) лежат на холодных кошельках компании в безопасности. Подумаешь, не хотели они 😏. Отлегло, средства есть на холодных кошельках на хранении у Coinbase Custody. Поэтому дисконт в 46% «на бумаге» не выглядит катастрофой. Сейчас Grayscale пытается добиться от американского регулятора разрешения превратить Grayscale Bitcoin Trust в обычный торгуемый ETF для того, чтобы нивелировать дисконт к стоимости базового актива и увеличить стоимость паёв фонда. Но, будем честными, этого мы даже в 2023 вряд ли дождемся. . . 🔹Криптофонд брать будете? Заверните два .  . В сложном и непрозрачном мире криптовалют существует множество скрытых взаимозависимостей. И даже вроде бы регулируемый торгуемый американский фонд, который держит на балансе биткоин, может пострадать от падения криптобиржи через тонкие нити залогов, кредитов и т.д. Поэтому при принятии решений частному инвестору стоит полагаться на собственный анализ, а не на названия «крупнейший криптофонд в мире» 😉. Я верю, что регулирование рано или поздно придет в индустрию и поможет не только защитить инвесторов, но и станет драйвером развития криптомира. А пока медиаресурс CoinMarketCap стал отображать у себя резервы бирж, которые согласились раскрывать их для спокойствия клиентов. Появляется сознательность в индустрии, а, значит, и эволюция!. . Временные ограничения продлили до 2023 года . . Ограничения по оплате доли в уставном капитале юридического лица нерезидента и совершению других аналогичных операций, действующие для российских резидентов, продлили до 31 декабря 2023 года. Для проведения таких транзакций необходимо получить разрешение Центрального банка РФ. . . 👉 Не забываем, что: . . 🔹Ограничения распространяются на всех граждан РФ (независимо от того, проживают они в России или за рубежом) и на российские юридические лица;  . . 🔹Ранее ЦБ РФ разрешил совершать такие операции. . • в рублях или валюте «дружественного» государства независимо от места нахождения получателя этих денег; . . • в валюте «недружественного» государства на сумму не более 15 млн рублей (по официальному курсу ЦБ РФ на дату платежа). . . . . Сестра против жены и детей: кто получит состояние Олега Бурлакова? .  . 🔹Суд в Москве вынес решение по спору о наследстве миллиардера Олега Бурлакова. За его состояние, а это по оценкам Forbes $2,7 млрд, включая яхту Black Pearl, боролись вдова с дочерьми бизнесмена и его сестра с супругом..  . Суд встал на сторону последних, признав их единственными наследниками. Основной документ – найденное в Монако в личных документах завещание, которое даже не было заверено. Именно там в последнее время жил Олег Бурлаков, и там же шел бракоразводный процесс с его женой. .  . Впрочем, точка в этом деле еще не поставлена. Проигравшая сторона может обжаловать решение суда..  . 🗣 Что в этой истории пошло не так? Правовую оценку дает Ася Андреева, @ufgwm..  . Этот случай показывает, что наследование планировать необходимо. . . От того, законы какой страны применяются, напрямую зависит, кто станет наследником и получит активы, у кого есть право претендовать на обязательную долю. В случае с Бурлаковым, как это нередко бывает, уже после его смерти в деле появилось завещание, да еще и в простой письменной форме, которое в корне изменило положение вещей. . . 👉 Остается открытым вопрос супружеской доли в наследстве, будет ли она выделена и в каком размере? . . Это наследственное дело, как и другие громкие споры, подтверждает, что наиболее эффективный способ спланировать преемственность – создать персональную структуру (траст или частный фонд) – и передать имущество в неё. Тогда к таким активам процедура наследования не будет применима вообще. . . В отношении капитала в прямом владении важно проработать наследственную стратегию, подготовить завещание (или даже не одно) с учетом того, где находятся активы и где живет их собственник. . . Решение суда первой инстанции уже оспаривается в апелляционном порядке, мы полагаем, что вокруг этого наследственного дела возникнет еще не один спор. . .  . . 🇦🇪 ОАЭ: чем отличаются free zones и mainland.  . Состоятельные люди все чаще выбирают ОАЭ для переезда и открытия счетов. Страна делится не только на 7 эмиратов, но и на mainland (основная территория) и free zones (свободные зоны). .  . В каждом эмирате действует как минимум одна free zone. Поскольку с юридической точки зрения у free zones есть ряд особенностей, их выделяют в отдельную категорию. Всю остальную территорию страны называют mainland..  . 🔹В чем разница?.  . В основе правовой системы mainland лежат федеральные законы ОАЭ, которые во многом опираются на принципы шариата. В некоторых эмиратах, в частности Дубае и Абу-Даби, действуют также локальные законы. Они регулируют, например, семейные и наследственные отношения иностранцев-немусульман, и их нормы могут существенно отличаться от федеральных законов. .  . На сегодня в ОАЭ действует более 40 free zones. В них созданы более благоприятные правовые и экономические условия для иностранцев, способствующие притоку инвестиций. Как правило, каждая free zone разработана для ведения какого-то определенного вида бизнеса. Однако некоторые из них, например, DIFC (Dubai International Financial Centre) и ADGM (Abu Dhabi Global Market), предоставляют и другие преимущества. .  . О том, какие нюансы mainland и free zones нужно учитывать при .  .  🔹открытии счета в банках,.  🔹расчете налогов,.  🔹планировании наследства .  . объясняют для РБК Pro Диана Каляева и Ирина Пушкина, @ufgwm..  .  . 📍Статья доступна по подписке. Если ее нет, пишите в комментариях, мы поделимся полной версией 🙌. . Сводим счеты: не забыть в 2022 году .  . 📍До 1 декабря 2022 года физические лица, являющиеся российскими валютными резидентами, должны подать в российские налоговые органы отчеты о движении денежных средств (ОДДС) и других финансовых активов по зарубежным счетам (вкладам) за отчетный период 2021 года. .  . Напомним, что .  👉 По общему правилу, все граждане РФ считаются российскими валютными резидентами и должны соблюдать правила валютного регулирования, даже если проживают в другой стране..  .  👉 Обратите внимание на то, продолжает ли страна в автоматическом режиме обмениваться финансовой информацией с РФ. Это влияет на отчетность по счетам и вкладам. Читайте тут. .  .  👉 При этом если вы проводите за пределами РФ более 183 дней в календарном году, то получаете статус специального валютного резидента. Поэтому вам не надо информировать налоговую об открытии зарубежного счета и предоставлять ежегодные отчеты по движению средств на нем..  .  👉 Штраф за нарушение требований по подаче ОДДС для физических лиц может составлять до 3 тысяч рублей (в случае повторного нарушения – 20 тысяч). . @ufgwm.  . . . ​​Christmas Rally: причём здесь краткосрочные опционы на S&P 500? . . Краткосрочные индексные опционы на S&P 500 стали одной из самых популярных «околорыночных» тем последних недель. Особенно 0DTE (0 days to expiration) – опционы с экспирацией в день открытия позиции. В Goldman Sachs посчитали, что в 3-4 квартале 2022 года почти 44% опционов на индекс S&P истекали в течение 24 часов. Еще с 2020 года есть устойчивый тренд на рост объема коротких опционов в общей капитализации рынка.. . 🗣️ Рассказывает Максим Малофеев, @ufgwm. . . 🔹Как это было? Краткосрочные контракты стали особенно популярны в 2021 году, когда американский рынок раскачали розничные трейдеры на мем-акциях (Gamestop, BBBY, AMC). Многие зарабатывали именно на краткосрочных опционах. Их основное преимущество в том, что они недорогие в терминах премии (дешёвый “входной билет”), а потому дают огромное плечо (на условные $1000 можно получить риск на десятки тысяч). В случае удачного для покупателя движения рынка прибыль становилась многократно выше, чем затраты. Дилеры по ту сторону ставящих на рост рынка сделок вынуждены хеджировать свои позиции. Им приходится покупать бумаги, добавляя топлива росту цен. В финансовых кругах этот феномен известен как “гамма-сквиз”.. . 🔹А теперь? Активность в краткосрочных контрактах сместилась из акций в индекс, а доля ритейл- трейдеров в них снизилась – теперь это уже вполне институциональная игрушка. Естественно, объёмы здесь совершенно другие. Кроме того, как пишет JP Morgan, 0DTE-опционы стали объектом интереса со стороны HFT-фондов, доходность которых от торговли акциями на спот-рынке за последние 10 лет снизилась.. . 🔹Будет не будет? Несмотря на общий негатив вокруг макро, QT (количественное ужесточениe) и повышения ставок крупнейшими мировыми ЦБ, рынок вполне может и расти – только не на фундаментальных, а на технических факторах. Если будут сделаны крупные бычьи ставки на деривативном рынке, может и случится долгожданное Christmas Rally.. . ​​​​Мышеловка с бесплатным сыром? . . Еще один криптобанкрот😱: BlockFi Inc и 8 его дочерних компаний подали заявление о банкротстве в США. Платформа должна более $1 млрд Ankura Trust, FTX US и другим крупнейшим кредиторам. С 11 ноября она приостановила депозиты и вывод клиентских средств. У BlockFi более 100 тыс кредиторов и до $10 млрд долгов, включая $250 млн FXT и $30 млн SEC – регулятору США.. . Это не первый случай. Крах FTX задел крупнейшего криптокредитора Genesis, которому нужно около $2,8 млрд, чтобы остаться на плаву. Компания наняла менеджера по реструктуризации из инвестбанка Moelis&Company. Может, поможет🤞.. . 🐳BlockFi и Genesis – это «киты» криптоидустрии. Причина, почему в природе киты выбрасываются на берег, пока до конца не изучена, а вот зачем это делают «криптокиты», анализирует Басанг Сангаджиев. . . BlockFi и Genesis считались надежными компаниями, поэтому они привлекали средства под невысокий процент. Предполагалось, что у них хорошо отлажены системы управления ликвидностью и рисками 😎. В реальности оказалось, что «киты» сильно зависят друг от друга, но связи хрупкие, как карточный домик. Одну карту вытащили, и вся конструкция зашаталась. Genesis ссудил деньги самой BlockFi, а также печально известным Three Arrows Capital и своей же Grayscale для создания новых паёв крипто-ETF. Обе компании широко кредитовали децентрализованные биржи, новые проекты в Web3. Если банкротства случатся, то мы ещё увидим крах других «перспективных» проектов.. . Бизнес-модель криптокредиторов стара как мир: брать в долг дёшево, кредитовать дороже. В мире жёсткого финансового комплаенса стало модным брать кредиты для обеспечения ликвидности своих проектов. Бумажной волокиты меньше! Это также выгодно клиентам, которые не хотели избавляться от криптоактивов, но нуждались в деньгах, например, для маржинальной торговли. Клиенты в некоторых странах, отд
👪 Ежегодно 15 мая во всем мире отмечается Международный день семьи, провозглашённый резолюцией Генеральной Ассамблеи ООН 47/237 в 1993 году. Установление этого дня ставит целью обратить внимание общественности стран на многочисленные проблемы семьи и укрепить семейные ценности.. . 22 мая в центральной библиотеке состоялся информационный час "Современная семья. Правовой аспект.". . Библиограф Центра правовой информации рассказала о деятельности и услугах центра, которыми может воспользоваться каждый желающий.. . Зейбель Анна Александровна-начальник отдела опеки и попечительства администрации Маслянинского района, уполномоченный по правам детей в Маслянинском районе рассказала присутствующим о правах несовершеннолетних детей, о декларации прав ребенка ,о трудовой деятельности несовершеннолетних ,а также при каких случаях родители обращаются за необходимой консультацией в органы опеки и попечительства. Подробно остановились на возможности получения Материнского (семейного) капитала. . . 📚 Представленная книжная выставка "Знать-ваше право" содержала литературу правовой тематике.. . Мероприятие было познавательным и полезным всем присутствующим слушателям.. . 
👥 Новгородские студенты приняли участие в игре по избирательному праву .  . Интеллектуальный конкурс приурочен к 30-летию выборной системы России. Участники отвечали на вопросы, связанные с историческими личностями и решали ситуационные задачи.. .     
  . ❗️ "Консультант" уведомляет о появлении 1 июля 2023 года новой версии закона "Об архивном деле в РФ" в части статьи 26: . 🔗  . 👉 Изначально Росархив продвигал единый законопроект об изменении 24 (доступ) и 26 статей (использование документов). Общественное обсуждение "О внесении изменений в статьи 24 и 26 Федерального закона" -  . 👉 В Госдуме мы приостановили поправку по платному доступу. На странице законопроекта в Госдуме нет изменений с февраля 2023 г -  . Bнтересно, что там в заголовке указана только статья 24. Но есть ощущение, что то что обсуждалось с общественностью и должно было быть внесено в статью 26 и то, что мы затормозили, когда это попытались протащить в 24 - это одно и то же. . 👉 И вот теперь принятие новой формулировки закона. У меня будущая редакция не открывается. Кто-нибудь может посмотреть, что там?
Принцип - "царская власть установлена Богом" красной нитью проходит через многие законодательные памятники св. Юстиниана. В 6-й новелле он пишет, что "царская власть - дар Божий", в 77-й новелле говорит о "людях, вверенных Богом императору", в 85-й новелле - "об управлении, вверенном императору Богом". В 73-й новелле царь озвучивает главную задачу своей власти: "Бог установил царскую власть, чтобы она уравновешивала несогласия добром". В уже упоминавшейся 77-й новелле эта мысль выражена ещё рельефнее: "Всем благомысленным людям, мы думаем, вполне ясно, что забота наша и желание направлены на то, чтобы вверенные нам от Господа Бога люди жили достойно, и чтобы они нашли у Него благоволение, ибо человеколюбие Божье хочет не погибели, а обращения и спасения людей, и согрешивших и потом исправившихся Бог приемлет".. . Как легко догадаться, перед нами не образчик абсолютизма, а основанная на православных догматах и римском праве всесильная обязанность императора выполнять Божью волю, классическое христианское понимание существа верховной единоличной власти. Да, конечно, Бог вручил императору право законодательствовать и творить закон, и потому уже император стоит выше закона: источник права не может подчинять производной от него норме. Но, во-первых, имея в своей основе высшую правду, являясь через посредство императора Божьим творением, этот закон становится тем более обязательным для всех подданных и судей, правителей, военачальников и, естественно, самого царя. Во-вторых, помимо позитивного закона царь связан нравственным законом, данным в учении Христа, и потому уже не имеет абсолютной власти, но самодержавен. . . Безусловно, царь волен в некоторых случаях менять закон и даже игнорировать. Пример этого подхода содержится в 113-й новелле, где даётся строгое предписание судьям принимать решения только на основе общего закона, а не особенных царских повелениях. Исключение составляют дела, переданные непосредственно императору, которые тот решает на основании своего свободного усмотрения. Само понятие "свободного усмотрения" говорит не о возможности царя творить злое, но, напротив, предусматривает возможности с его стороны смягчить требования закона в отдельных случаях, если это способно оказать помощь несчастному и облегчить его нужду.. . Алексей Величко "История византийских императоров. От Юстина до Феодосия III". Иллюстрация: Христос благословляет императора Константина VII Багрянородного на царство. Около 945 г., резьба по слоновой кости. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
Некоторое время назад командой фонда "Независимость" был отснят цикл видео уроков и документальных фильмов, направленный на профилактику потребления алкоголя и наркотиков и преодоления зависимостей. Транслировался он в основном в местах лишения свободы по всей Свердловской области. Также он доступен на нашем ютуб канале, ссылка :  . Но и в последнее время по запросу администраций исправительных учреждений и осужденных он также продолжает демонстрироваться для людей, находящихся в местах лишения свободы. Кроме личных визитов в колонии и тюрьмы, мы продолжаем  проводить свою работу ещё таким образом. Благодарим всех сопричастных!. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
18 мая для учащихся 8-х классов было организована экскурсия на участок "открытые горные работы" компании АО ТАЛТЭК. Экскурсия началась в музее комбината, где был проведен инструктаж по технике безопасности. После для ребят был организован выезд на смотровую площадку, именно там, учащиеся смогли оценить весь масштаб рабочего процесса. С высоты особенно наглядно видно, как добывается твердое топливо. По итогу экскурсии учащиеся получили в подарок от компании ТАЛТЭК - военно-историческую игру "Победа". Все прошло замечательно, интересно и познавательно!. .  выбора. 
. Работник не обязан подтверждать необходимость получения им документов, связанных с работой,вы можете получать любые документы !! А не просто делать фотофиксацию. . Определение Седьмого КСОЮ от 06 апреля 2023 г. N 8Г-2911/2023. . Согласно части первой ст. 62 ТК РФ по письменному заявлению работника работодатель обязан не позднее трех рабочих дней со дня подачи этого заявления выдать работнику копии документов, связанных с работой. Руководствуясь данной нормой, 28.04.2022 сотрудница обратилась к работодателю с заявлением о предоставлении справки о том, что в момент оформления карты СОУТ у нее отсутствовал повышенный размер оплаты труда. 04.05.2022 работодатель попросил уточнить, о каком виде повышенного размера оплаты труда идет речь в обращении. 05.05.2022 повторила свою просьбу. В итоге справка была предоставлена работодателем лишь 30.05.2022.. . В связи с нарушением сроков рассмотрения обращения работника, предусмотренных ст. 62 ТК РФ, гражданка обратилась в суд.. . Работодатель приводил среди прочих довод о том, что статьей 62 ТК РФ предусмотрена выдача работнику не любых документов, а только тех, которые необходимы работнику для защиты законных прав и интересов, а в обращении отсутствует указание на цель получения запрашиваемых документов.. . Суды встали на сторону работницы и пояснили, что работник вопреки позиции работодателя не обязан обосновывать причину нуждаемости в копиях документов, связанных с работой.. . Мнение о том, что на работника не возложена обязанность обосновывать и подтверждать необходимость получения им документов, связанных с работой, встречается и в других судебных решениях (определения Верховного Суда РФ от 07.12.2020 N 56-КГ20-8-К9, Санкт-Петербургского горсуда от 11.08.2022 N 33-15322/2022, Суда Чукотского автономного округа от 24.06.2021 N 33-57/2021, Челябинского областного суда от 09.02.2021 N 11-1694/2021).
  . В УФСБ по Пермскому краю возбуждено уголовное дело о попытке незаконного вывоза в Германию архива местного отделения общества «Мемориал» (признано в России иностранным агентом и ликвидировано по решению Верховного суда РФ). . 🔗 
. ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ . . Дайджест кадровых новостей!. Важно, понятно, к сведению!!! Как всегда вместе с СПС "КонсультантПлюс"!
Живите сейчас. Будьте собой, цените себя. Если это кому-то не нравится - не ваша проблема. Нужно уметь успешно "перешагивать" через чужие негативные эмоции и защищать свое личное пространство от ненужных. Глупо давать посторонним карт-бланш на управление вашим настроением, вашими эмоциями и вашей жизнью в целом.... . Держите дистанцию, когда это необходимо.. Категорически говорите "нет". Установите четкие границы. Вы должны быть абсолютно неприступны для людей, которые вам не нравятся. Будьте творцом в своем собственном царстве, куда не может войти никто, кого вы не хотите видеть.. . | То, что происходит в вашей личной жизни, - это только ваша территория, а не территория других людей. Цените это. Не разрушайте то, что вы построили, что вы создали - вашу любовь, вашу работу. Неважно, любят вас или ненавидят, осуждают или боготворят, смотрят за вами с завистью или восхищением.. . Негатив, критика, зависть, гнев и желание других людей лезть в вашу личную жизнь разрушительны и имеют право на существование только за пределами вашего мира.. Только поняв это простое правило, вы сможете жить так, как вам хочется, и продолжать наслаждаться своей личностью, внешностью, отношениями и вообще всем, что вы делаете.. . Вам не нужно беспокоиться о том, обижает ли это, оскорбляет или задевает кого-то еще.. . Вы не обязаны быть хорошим или правильным для всех. Вы имеете право быть собой и жить так, как вам хочется.. Когда вы просто будете собой, для многих вы станете неудобным человеком. Вот вам индикатор, лучший индикатор, кто вас ценил, просто за то, что вы есть, а кто лишь притворялся, пока вы жили, как "положено", как им нравится.. . Главное, чтобы вас окружали люди, которые вас любят, которых вы тоже любите и цените. Чтобы вы были довольны и счастливы собой, вдали от негатива других..  Если это не устраивает кого-то другого, то это их проблема, не ваша.. .   #
🇷🇺22 мая учебная неделя началась с поднятия флага Российской Федерации и исполнения Государственного гимна. . В церемонии поднятия флага и исполнения гимна приняли участие студенты 1 и 2 курса специальности  и организация социального обеспечения. Право поднять флаг предоставилось студентам колледжа Королькову Егору, Абдулахонову Р. . Сегодня занятия курса внеурочной деятельности "Разговоры о важном" прошли на тему «Про счастье». Ребята вместе с классными руководителями рассуждали о том, каким бывает счастье, как можно сделать других счастливыми, описывали источники счастья.. Посмотрев видеофрагменты, узнали, как его представляют разные люди и что делает их счастливыми. . В конце занятия ребята пришли к выводу о том, что понятие счастья не имеет однозначного определения и каждый понимает его по-своему, однако деятельность на пользу других людей, на пользу всего общества делает нас счастливыми.
Судебное финансирование может помочь юрфирмам компенсировать экономический спад‼ .  . Руководители юридических фирм в наши дни с большим трепетом следят за экономическими тенденциями, особенно те, чей бизнес в значительной степени зависит от транзакционной работы, которая резко замедлилась в прошлом году. .  . Согласно недавнему исследованию Thomson Reuters, в четвертом квартале 2022 года спрос на работы по слияниям и поглощениям снизился почти на 17%. И судя по всему, картина для крупных юридических фирм не улучшится в ближайшее время: отраслевые эксперты уже отмечают, что спрос в 2023 году «тревожно слабый». .  . С помощью чего юрфирмам стоит держаться на плаву? Читайте на сайте Фонда:  .  .  
. . ВЫХОД ЕСТЬ - ТЫ НЕ ОДИН. . ☎ 17 мая отмечается Международный день Телефона доверия, который призван привлечь внимание широкой общественности к необходимости усиления мер по защите детей в трудной жизненной ситуации и помощи им. . . 📞 Сегодня в нашей библиотеке прошла акция «Я знаю номер Детского телефона доверия».. Всем пришедшим рассказывали об истории возникновения этого дня и раздавали визитные карточки с номером телефона доверия. . . ❇Присоединяйтесь к нашей акции. Расскажите эту информацию своим знакомым. .  ⁉ Для чего это нужно?. . ✅Своим неравнодушием и участием вы помогаете распространять информацию о Детском Телефоне Доверия 8 800 2000 122 и оказываете неоценимую поддержку детям и взрослым, которые оказались в сложной ситуации и не знают о возможности получения бесплатной психологической помощи.
. . 👨‍🎓Вышел новый майский номер бюллетеня общероссийской Сети распространения правовой информации КонсультантПлюс. .  . Бюллетень содержит информацию о позиции судов по спорным вопросам (новая практика), как готовиться к сезону отпусков вместе с СПС "КонсультантПлюс"(образцы заполнения заявлений), разъяснения по новым формам статотчетности, новый стандарт бухучета (инвентаризация) и новом калькуляторе в системе К+ для расчета неустойки.. Подробнее ознакомиться с материалами можно в Информ бюро нашей библиотеки на стенде, в системе КонсультантПлюс и в виде периодического издания.
⚡️ Верховный суд РФ разъяснил, может ли долг одного супруга стать обязательством обоих 🏡 . . 💡 Очень полезное решение принял Верховный суд РФ, когда изучил спор кредитора с его должником.. . 📖 Верховный суд РФ изучил вопрос о том, становятся ли супруги солидарными должниками, если их обязательство признано общим. . . 👩‍⚖️ Судебная коллегия по экономическим делам ВС заявила: если заем брал один из супругов, второго по этому обязательству обанкротить нельзя. Кредитор может претендовать исключительно на то имущество второго супруга, которое нажито в браке.. . 🗣️ Верховный суд РФ объяснил, что "презумпция согласия с действиями супруга" не означает, что у партнера возникают долговые обязательства перед третьими лицами, "с которыми он не вступал в правоотношения".. . ➡️ Следовательно, признание долга общим "еще не влечет солидарную обязанность по его погашению" и не создает у кредитора право требования, дающее право банкротить жену по долгам ее теперь бывшего мужа.. .     
💥Жительница Ижевска подозревается в краже денежных средств у родственницы из Воткинска.  . ✅За данное преступление предусмотрено наказание в виде лишения свободы на срок до 6 лет.. . ✍В МО МВД России «Воткинский» с сообщением о хищении денежных средств обратилась 58-летняя местная жительница. Полицейскими установлено, что на имя заявительницы был оформлен кредит и в последующем со счета похищены денежные средства в сумме 67.500 рублей. .  . ❗Следственным отделом МО МВД России «Воткинский» возбуждено уголовное дело по статье "Кража с банковского счета". В ходе оперативно-розыскных мероприятий сотрудники уголовного розыска установили, что к краже причастна племянница потерпевшей - 25-летняя ранее судимая жительница г.Ижевска. По версии следствия, в декабре 2022 года подозреваемая находилась в гостях у своей тети. Злоумышленница воспользовалась мобильным телефоном родственницы и с помощью приложения оформила на ее имя кредит. В последующем денежные средства она перевела на свой счет и потратила на личные нужды. . .    
ТРИ МИФА О ПРАВЕ🫣 .  . Миф первый: . ❌Право самый сложный раздел обществознания. .  . ✅Право действительное сложное, но у него есть одна специфика. Если социальные отношения, экономику, политику, надо хоть как-то понимать. То в основе права лежит необходимость именно учить. От этого зависит 90% успеха выполнения задания. Ну и остальное на вашу внимательность. .  . Мир второй: . ❌Конституцию поменяют, а мы это не успеем выучить. .  . ✅Экзаменационные варианты готовят заранее. То есть, если, что либо изменится в последние месяц полтора вас это касаться не будет. .  . Миф третий: . ❌Это все невозможно запомнить. .  . ✅Вам не требуется запоминать «все» достаточно понять в каком формате спрашивается тот или иной вопрос. Для этого можно зайти на сайт ФИПИ и посмотреть формулировку заданий. .  
С 03.05. по 12.05.2023 в ГБПОУ ДЗМ "МК №5" прошёл цикл просмотров обучающимися социального ролика, направленного на повышение уровня информационной и правовой грамотности. Данное мероприятие проводилось в рамках Комплексного плана противодействия идеологии терроризма в городе Москве на 2019-2023 годы.. .   
Фототроллинг 95lvl в сфере авторского . Как противодействовать?. .   ООО «Восьмая заповедь» и еще несколько компаний ежедневно предъявляют исковые требования о нарушении прав на . В картотеке арбитражных дел зарегистрировано более 5000 исковых заявлений. Общая сумма исков более 100 млн рублей. Выигрывается 95% дел. Неужели ничего нельзя сделать?.   Мы уже писали на Хабре 5 лет назад на тему правильного использования фотографий с фотостоков. Но видимо все зря. За последние пару лет фототроллинг стал прибыльным бизнесом сразу для нескольких компаний и многие попали в их схему заработка..   === В чем собственно схема? ===.   Требования предъявляются на сумму, не превышающую 500 000 рублей. Мы полагаем, что это одна из важных деталей схемы, чтобы дела рассматривались в порядке упрощенного производства, то есть без вызова сторон и в достаточно ограниченные сроки..   Более того, это позволяет ООО «Восьмая заповедь» выигрывать дела с минимальными усилиями, так как услуги профессиональных представителей за разрешение споров в сфере защиты интеллектуальной собственности стоят значительно дороже, чем сумма заявленных требований. Следовательно, адекватного противодействия истцам не оказывается. Это позволяет такому истцам быстро и практически без сопротивления с другой стороны получить решения в свою пользу..   Если ответчик не получает почту по своему юрадресу или не следит за своей компанией на сайте kad.arbitr, то он даже не знает о предъявленном и проигранном иске, пока у него не спишут деньги со счета..   === Вскрываем схему ===.   Недавно к одному из наших Клиентов был предъявлен иск и мы решили разобраться, какая же схема кроется за таким иском..   В нашем кейсе истец ООО «Восьмая заповедь» реализовал следующую схему:.   1) Фотограф размещает фото на «стоковых сервисах», предполагая, что третьи лица — пользователи сайта — будут скачивать и использовать их, в том числе путем доведения до всеобщего сведения..   2) Администраторы сайта или исполнители, оказывающие услуги по разработке сайтов, ознакомившись с условиями использования «стокового сервиса», скачивают фото и размещают их на сайтах, зная, что правообладатель (автор) выразил свое согласие на использование фотографических произведений бесплатно при условии действия подписки на сервис..   Так, в соответствии с п. 5.2 Условий использования , загружая свой контент, автор предоставляет Shutterstock ограниченную, всемирную, неисключительную, безвозмездную лицензию и  копировать, передавать, распространять, публично исполнять и демонстрировать (всеми известными или созданными в дальнейшем средствами массовой информации), а также создавать производные работы на основе такого контента автора с целью предоставления автору возможности редактировать и демонстрировать его контент с помощью Сайта..   3) ООО «Восьмая заповедь» обнаруживает факт использования фото и обращается к автору фотографического произведения с предложением заключить договор доверительного управления и получить компенсацию. Видимо, чтобы ответчик в судебном разбирательстве не смог доказать правомерность использования фотографического произведения, автор удаляет фото со стока..   4) Затем ООО «Восьмая заповедь» инициирует судебное разбирательство после отказа в выплате компенсации..   Указанную схему можно отобразить следующим образом:.   === На каком основании ООО «Восьмая заповедь» предъявляет такой иск? ===.   Дело в том, что если для заказчика скачивает фотографию исполнитель (например, дизайнер), используя свой личный аккаунт, то использование на сайте работодателя или заказчика незаконно, однако заказчики часто об этом даже не подозревают. Хотя мы предупреждали!.   Совокупность следующих фактов:.   1) удаления фотографий со стоковых сервисов перед предъявлением искового заявления в суд,.   2) появления такой же фотографии за 25 000 рублей на другом стоковом сервисе,.   3) приобщения доказательств стоимости права использования такой фотографии исключительно для целей взыскания компенсации в завышенном размере,.   4) предъявление требования от 100 000 до 500 000 рублей,.   позволяет утверждать, что на данный момент ООО «Восьмая заповедь» конечно же является скорее «троллем» в сфере авторских прав, а не их защитником..   === Выводы ===.   Мы полагаем, что вскоре практика в отношении указанной компании все же изменится, а пока можно противодействовать троллям путем распространения информации и предупреждая других о таких ловушках..   .   Только зарегистрированные пользователи могут участвовать в опросе. Войдите , пожалуйста.Вы уже сталкивались с фототроллингом?.               1.52%.             Да, выиграли дело.               1.             .               6.06%.             Да, проиграли.               4.             .               9.09%.             Нет, мы все делаем правильно.               6.             .               83.33%.             Нет, пока пронесло, но спасибо, что предупредили.               55.             .          Проголосовали 66 пользователей. .   .          Воздержался 51 пользователь.
Специалисты Правовой инспекции труда МФП назвали самые частые нарушения трудовых прав работников за первые месяцы 2023 года .  . Подробнее читайте в ТАСС и в наших карточках⬇. .    
В Ресурсном центре правительства Тульской области завершился вебинар .  "Стандарт информационной открытости НКО: требования законодательства, грантодателей, общепринятые стандарты". .  . Вебинар подготовлен Ассоциацией «Клуба бухгалтеров и аудиторов некоммерческих организаций» в рамках реализации проекта «Информационная поддержка НКО: налогообложение и бухгалтерский учет. Этап V» с использованием средств Фонда президентских грантов. .  . Провел вебинар Артем Селитраров, эксперт в сфере правового регулирования некоммерческих организаций, директор АНО Центр правовой и учебно-методической поддержки социальных инициатив Урала "Третий сектор".. Участники встречи получили полную и очень полезную информацию. Разобрали такие документы, как Декларация НКО "Прозрачность", Стандарт информационной открытости и его три уровня.. Получили ответ на главный вопрос: Для кого информационная открытость?. Узнали какие инструменты помогут повысить открытость и прозрачность деятельности некоммерческой организации и как оценить прозрачность своей деятельности.. В ходе вебинара были разобраны критерии информационной открытости грантодателей, в т. ч. Фонда президентских грантов.. . Ресурсный центр правительства Тульской области выражает огромную благодарность спикеру, Артему Селитрарову, за профессиональную и понятную подачу материала и Ассоциации «Клуба бухгалтеров и аудиторов некоммерческих организаций» за возможность специалистам НКО Тульской области повышать свои профессиональные компетенции.. Напоминаем, что была 11-я Тульская информационно-просветительская встреча Клуба бухгалтеров и аудиторов некоммерческих организаций.. . Запись вебинара будет опубликована позже, во вкладке "ВИДЕО". .   
  . 🧬 С 8 мая в России вступили в силу изменения в закон «О государственной геномной регистрации», согласно которым генетический анализ будет обязателен для всех осужденных, а также для подозреваемых и обвиняемых в совершении преступления. С 1 января 2025 года эту же процедуру пройдут все лица, попавшие под административный арест. . 🔗 Подробности: 
«Интернет: как не стать правонарушителем» правовой инструктаж . . Мы живем в век информационных технологий, достаточно много времени проводим в сети в поисках информации, готовясь к занятиям, или просто отдыхая. Мы общаемся с друзьями, участвуем в дискуссиях, обсуждаем новости, оставляем комментарии, выкладываем фотографии. . . Очень важно научиться правильно вести себя в сети Интернет, знать правила этичного поведения.. .  . Сетевой этикет – это набор правил для уважительного и уместного общения в Интернете. . Он не является набором юридически обязательных правил, а представляет собой рекомендуемые правила этикета. Сетевой этикет позволит избежать неблагоприятных последствий. В том числе и наказания за их нарушение.. .  . Всегда следует помнить, что вы общаетесь с людьми, а не просто с компьютерами или смартфонами.. .    
Аутсорсинг, для чего он? . . Каждая компания, абсолютно каждая, пользуется аутсорсингом. Даже если сама об этом не знает. По сути, это передача другому лицу определенной части производственной цепочки. . . 📍Кафе, где мы обедаем, . 📍Курьеры, которые привозят заказ, . 📍Любые услуги, которые оказывают «нештатные» люди – это аутсорсинг. . . Это логично ведь.😎. ☺Зачем нам держать в штате водителя с машиной, чтобы раз в день куда-то доехать. . ☺Зачем держать в штате бухгалтера, если сдаете декларацию раз в год. . . Но, что делать, если на той же машине мы ездим уже несколько раз в день, а отчеты в налоговую, сдаём каждый месяц😱? . ✅Искать аутсорсинг. . . Аутсорсинг – это профессионалы своего дела. Люди, которые в машинах понимают больше вас, которые в приготовлении еды понимают больше вас, и в сдаче отчетов тоже понимают больше вас. . . Мы создаем бизнес, чтобы решать определенные задачи: создавать/строить/ломать, кому что. Поэтому и должны развиваться в том направлении, которое определили для себя, не отвлекаясь на лишние моменты. . . А каким аутсорсингом пользуетесь вы? . .    
На прошедшем в Петербурге Международном юридическом форуме министр юстиции РФ  отметился идеями о признании «иноагентами» за посягательство на «духовно-нравственные ценности» и полном лишении «иноагентов» возможности заработка.. . Как выяснилось из итогового релиза, собеседниками Чуйченко на Форуме стали его коллеги из 20 стран. Приводим их полный список:. . Абхазия,. Ангола,. Армения,. Белоруссия,. Египет,. Индонезия,. Иран,. Казахстан,. Китай (дистанционно),. Мали,. Мьянма, . Намибия,. ОАЭ, . Саудовская Аравия,. Сирия,. Таджикистан,. Узбекистан,. ЦАР,. Чад, . Южная Осетия.. . Соглашения Минюст подписал с Анголой, Мьянмой, Чадом, ЦАР и Индонезией.. . Константин Чуйченко на ПМЮФ. Фото: SOTA. . Источник:. . .    
🇷🇺Рост экономики начинается в головах, — Александр Галушка. . ▪️Об этом заявил Замглавы Общественной палаты РФ на сессии «ПРАВО НА РОСТ» Петербургского международного юридического форума. «Нужна ясная теория и доктрина роста экономики», — подчеркнул он . . ▪️Экономическое образование в России нуждается в коренном изменении. Нужны принципиально новые учебники экономики, что бы обрести право на рост, — подчеркнул Советник Президента Российской Федерации Валерий Фадеев. При этом «нужно отказаться от экономических стереотипов и лживых догм», — заявил Советник Президента Российской Федерации. . ▪️В мировой экономике происходят тектонические изменения, на смену экономическому доминированию Запада приходят новые центры силы, что открывает для экономики России новые возможности роста, — отметил Заместитель начальника управления Президента Российской Федерации Александр Журавский . . ▪️Планирование, технологии, деньги, эффективность, предпринимательство является ключевыми факторами роста экономики, — подчеркнул Заместитель Полномочного представителя Президента Российской Федерации в ЦФО Артур Ниязметов. Необходимо правовое регулирование, раскрывающее потенциал каждого из этих факторов, например, законодательное закрепление отвественности Центрального банка РФ за рост экономики, — подчеркнул Заместитель Полномочного представителя Президента Российской Федерации  . . ▪️Дешёвые и длинные кредиты, налоговые льготы и защита интеллектуальной собственности, — были названы участниками дискуссии в качестве основных условий успешного запуска новых проектов роста в самых разных отраслях экономики. . ВКонтакте. Аудио-версия. . . .     . . web: zmaps.ru, tg: t.me/zmaps_ru
Непростое расставание: кто судится с фирмами, уходящими из РФ .  . Экономисты Саймон Эвенетт из Университета Санкт-Галлена и Никколо Пизани из бизнес-школы IMD в исследовании выяснили, что за прошлый год из России ушло почти 10% западных компаний. Из-за этого российские сотрудники зарубежных компаний лишились работы, а владельцы коммерческой недвижимости — крупных арендаторов. . Пострадали и те, чьи производственные процессы были полностью завязаны на иностранных контрагентов. Как показывает практика, с арендодателями и работниками иностранцы старались расстаться мирно. Но это не всегда удавалось.. . 
В Госдуме РФ разрешили воровать чужие яблоки. . Если плодовые деревья дачник посадил за забором собственного участка, то срывать с них плоды могут все желающие. Такое заявление в интервью РИА Новости сделал депутат Госдумы от «Единой России» и по совместительству председатель подмосковного Союза дачников Никита Чаплин..  . Депутат пояснил, что владельцы дачных участков нередко высаживают вишню или яблоню за забором, а впоследствии обижаются, что соседи срывают урожай. По его мнению, обижаться в такой ситуации не надо. .  . «Давайте разбираться, кому принадлежит земля за забором вашей дачи. Эта территория может находиться в собственности муниципалитета или быть землей общего пользования принадлежать юрлицу — СНТ, и ей имеют право пользоваться все члены СНТ. Согласно закону, собственник не имеет права огораживать или препятствовать использованию этой земли. Получается, что даже если вы сами посадили вишню или малину за забором, то по закону любой желающий может рвать с деревьев ягоды, так как это уже не ваша земля», - проконсультировал дачников депутат Чаплин..  . При этом парламентарий не пояснил, на каком основании все желающие могут рвать и поедать плоды, принадлежащие в описанной им ситуации либо муниципалитету, либо садовому некоммерческому товариществу. При этом Чаплин подтвердил, что владельцы садовых участков обязаны следить за прилегающей к забору территорией. Несмотря на то, что земля принадлежит муниципалитету или СНТ, пропалывать на ней, например, борщевик, по словам депутата, обязан сам садовод..     
РЕГИСТРИРОВАТЬ СВОЙ ТОВАРНЫЙ ЗНАК ИЛИ НЕТ ? ✅. . 👉Для диджеев и других творческих людей!. 👉Для бизнесменов и предпринимателей!. 👉И просто для тех, кто серьезно относится к своему делу!. . Регистрация товарного знака – это просто красивая официальная бумага в рамочке? 😬. . Что может случится, когда вовремя не зарегил бренд 👹 ?. . Когда приходится проводить полный ребрендинг смена вывесок, адреса и дизайна сайта, аккаунтов в соцсетях, перепечатка всей полиграфии - когда конкурент зарегистрировал ваше название в качестве товарного знака и предложил вам же выкупить права за 1,5 млн рублей. 😵🤧 Как вам такая история? А это реальная история сети городских парикмахерских NOIR. Борьба в суде за бренд длилась почти год, но не увенчалась успехом.. . На самом деле, товарный знак – это многофункциональный инструмент контроля недобросовестных конкурентов, расходов на маркетинг и продвижение, а также оружие для защиты границ вашего бизнеса от вторжений.. . Для начала, что такое товарный знак?. Это же может быть не только логотип компании! Это может быть 👉словесное 👉изобразительное или 👉комбинированное обозначение, которое индивидуализирует товар или услугу на рынке. . Может принадлежать юридическому лицу или индивидуальному предпринимателю.. . Откуда берутся права на ваш бренд ? Уж точно не возникают сами по себе!. Их нужно оформить в Роспатенте.. Тогда - название или бренд перестанут быть "ничьими" и станут вашими. 😎. . Товарные знаки подтверждают ваши исключительные права на обозначения, которые отличают вашу компанию среди других на рынке.. Зарегистрировать в качестве товарного знака можно не только название вашей компании или продуктовый бренд. Практически на все важные элементы вашего бизнеса, которыми вы не хотите делиться с конкурентами, можно оформить исключительные права.. . ❗Словесное обозначение, оно же слово. . Сюда можно отнести довольно обширный список объектов вашего бизнеса:. -Доменное имя (домен, адрес сайта). -Название компании, музыкальной группы, магазина, конкретного продукта, услуги. -Личный бренд, творческий псевдоним, ФИО. -Рекламный слоган, девиз. ❗Изобразительное обозначение, картинка:. -Логотип. -Эмблема. -Маскот, персонаж. -Комбинированный товарный знак – сочетание слова и картинки. . .   .   Какие у вас появляются права после регистрации ТЗ ?  💯. . ✅ Запрещать третьим лицам использовать ваши обозначения. ✅ Претендовать на компенсацию в размере до 5 млн рублей за использование вашего товарного знака (и схожих вариантов) без разрешения.. . Регистрация товарного знака - дело добровольное. Угрожает ли что-нибудь вашему бизнесу, если вы решите не тратить время и деньги на оформление своих прав?. . ⛔ Риск потерять бренд.. Конкурент может зарегистрировать ваше название, и вы потеряете право его использовать. Попытаться доказать, что вы были первым и название действительно ваше, возможно, но . а) вам придется собирать доказательства и обращаться в суды . б) гарантий на успех нет . . ⛔ Риск самим оказаться нарушителем. Чужие интеллектуальные права можно нарушить случайно. Например, вы придумали идеальное название и готовы запускать свое дело: запустили сайт, повесили вывеску, напечатали буклеты и т.д. А потом вам «прилетит» иск в суд – окажется, что вы использовали чужой товарный знак. А делать так категорически нельзя. И тогда впереди дорога ребрендинга, штрафы и так далее. . Регистрация своего бренда в качестве товарного знака поможет избежать проблем. Или, хотя бы, проверьте свой бренд на совпадение с чужими товарными знаками по базам Роспатента.. . 🔔 По услугам регистрации, а так же созданию ТЗ пишите в личное сообщение 🛸.     
Смольянинова и Арестовича внесли в список террористов. .   . . ✍🏻 Список террористов и экстремистов пополнили актер-иноагент Артур Смольянинов и экс-советник главы офиса Зеленского Алексей Арестович.. . ➡ Подробнее: 
С такой инициативой выступил Минюст России, который разрабатывает соответствующий законопроект. В министерстве отмечают, что это упростит соответствующую процедуру для обвиняемых и позволит знакомиться с материалами уголовного дела всем заинтересованным лицам одновременно1.. . В настоящее время ознакомиться с материалами уголовного дела можно только лично (ст. ст. 216-217 УПК РФ). Закон подробно регламентирует процедуру ознакомления и перечень предъявляемых материалов дела. Отдельно прописано право участников уголовного судопроизводства выписывать любые сведения и в любом объеме, снимать копии с документов, в том числе с помощью технических средств (ч. 2 ст. 217 УПК РФ). О том, как это будет реализовано в случае введения электронного ознакомления, пока не сообщается.. . Ранее группа депутатов и сенаторов предлагала ввести электронный документооборот на стадии досудебного производства по уголовным делам. Законопроект готовится к первому чтению, профильный комитет Госдумы одобрил его концепцию.. . Среди других планов Минюста России – формирование единых принципов и направлений работы в сфере противодействия криминалу. Об этом рассказал вчера заместитель Министра юстиции РФ Вадим Федоров на XI Петербургском международном юридическом форуме. "Давно назрела необходимость формирования Концепции уголовно-правовой политики Российской Федерации, определяющей стратегию государства в сфере борьбы с преступностью. Для подготовки предложений в проект Концепции на площадке Минюста России образована соответствующая межведомственная рабочая группа, первое заседание которой состоялось в апреле текущего года", – прокомментировал он.. . Концепция обеспечит в том числе возможность более широкого назначения наказаний, не связанных с лишением свободы, а также стабилизирует процесс законотворчества в сфере уголовного законодательства и судопроизводства.. .    
В Санкт-Петербурге активно пиарятся новости про вмешательство в стройку на намыве Васильевского острова Главы Следственного комитета. Но мне стал интересен другой момент. Когда Глава пришел на стройку, якобы в гражданской одежде и предъявил удостоверение, то его не пропустила охрана. Так вот против охраны теперь якобы возбуждают уголовное дело. В связи с этим вопрос: . - С корочками Следственного Комитета вход во все места возможет даже без письменного и судебного обоснования? Как давно они введены? . .    
Сотрудники фонда «Независимость» в апреле месяце посетили несколько исправительных учреждений Свердловской области. В их числе: ФКУ ИК-5, ИК-6, ИК-13, ИК-2..  . Встречи с осужденными касались различных тем социальной поддержки и помощи. Обсуждали вопросы преодоления алкогольной и наркотической зависимостей, говорили о профилактике ВИЧ инфекции и других социально-значимых заболеваниях, оказывали индивидуальные услуги и консультации по правовой, юридической поддержке и сопровождению. Специалистами фонда взяты в работу несколько обращений. Напомним, проект «Право +» ориентирован на людей, находящихся и освобождающихся из мест лишения свободы, лиц, зависимых от психо-активных веществ, людей, живущих с ВИЧ.. . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! .  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
. . ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ . . Для активных профессионалов в сфере работы с персоналом неделя "HR и кадры" 15-24 мая. . ❗НЕ ПРОПУСТИТЕ!
ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАПУСТИТ ПРОГРАММУ ПОДДЕРЖКИ ДЛЯ ВОЕННЫХ ВРАЧЕЙ И МЕДИЦИНСКОГО ПЕРСОНАЛА. . . 👉 С 1 января 2024 года врачи, фельдшеры и медсёстры, приезжающие работать в гарнизонные медицинские учреждения, будут получать единовременные компенсационные выплаты. Постановление от 11 мая 2023 года №738 подписал Председатель Правительства Михаил Мишустин. . . 🔺 Принятое решение позволит увеличить число таких специалистов в военно-медицинских подразделениях. . . 🔸 Выплаты для врачей, фельдшеров и медицинских сестёр будут зависеть от местоположения воинских частей. Так, для докторов, приехавших на работу в воинские части, которые находятся вне населённых пунктов в Дальневосточном федеральном округе, районах Крайнего Севера и регионах, входящих в состав Арктической зоны России, выплата составит 2 млн ₽. Для фельдшеров и медицинских сестёр – 1 млн ₽. . . 🔸 Врачам, прибывшим на работу в гарнизонные медсанчасти, расположенные на удалённых и труднодоступных территориях, будет выплачиваться 1,5 млн ₽, фельдшерам и медицинским сёстрам – 750 000 ₽. . . 🔸 Тем специалистам, которые выберут работу в воинских частях, дислоцированных вне населённых пунктов на других территориях, предусмотрены выплаты в 1 млн ₽ для врачей и 500 000 ₽ для фельдшеров и медицинских сестёр. . . ❕ Участвовать в этой программе смогут не только практикующие врачи, но и выпускники медицинских вузов. Основное условие получения выплаты – готовность отработать не менее 5 лет.❕ . . ✅ Похожие программы – "Земский доктор" и "Земский фельдшер" – действуют в России для медицинских работников, приезжающих в сельские и отдалённые районы. . . 🟠 ЮФ "БанКрот". Для записи на консультацию звоните 88442508508, +79377508508.. .     
🚗Конфискация автомобиля за управление в нетрезвом виде. . 📌Такой приговор 10 мая вынес Воткинский районный суд в отношении 22-летнего жителя Воткинска.. . ✅4 апреля около полуночи сотрудники ГИБДД г. Воткинска около д. 38 по ул. Пугачева остановили автомобиль, за рулем которого сидел молодой человек. По внешним признакам: запах алкоголя изо рта, резкое изменение окраски кожных покровов лица - они установили, что водитель находится в состоянии алкогольного опьянения. Освидетельствование, пройденное 22-летним воткинцем, подтвердило его опьянение. Молодой человек был отстранен от управления транспортным средством.. . 👩‍🎓В ходе судебного заседания он признал вину в полном объеме, уголовное дело было рассмотрено в особом порядке. Суд назначил ему наказание в виде 180 часов обязательных работ, с лишением права заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами, сроком на 2 года.. . ❗Кроме того, судом постановлено, в соответствии с п. «д» ч. 1 ст. 104.1 УК РФ конфисковать в доход государства, принадлежащий подсудимому автомобиль марки «ВАЗ 21144 Лада Самара». . По состоянию на 16 мая 2023 года приговор в законную силу не вступил.. .     
"Свобода британцев, которой вся Европа так восхищалась в XVIIIв., была... следствием того факта, что законы, которые направляли решения судов, были законами обычного права, существующего независимо от чьей бы то ни было воли и в то же время обязательного для всех сторон и направляемого независимыми судами; причем парламент лишь изредка вмешивался в этот процесс, а когда он это делал, то, главным образом, с целью прояснить сомнительные моменты в сложившемся корпусе законов". . Фридрих фон , "Право, законодательство и свобода". .    
. . ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ. . Новое для родителей детей-инвалидов. Новые правила предоставления дополнительных дней по уходу за ребенком-инвалидом. С 1 сентября 2023 года. Примите к сведению.
. . В выставочном пространстве "Правовое просвещение" Информ бюро нашей библиотеки открылась выставка "История права в России". На ней представлены новинки правовой литературы, книги и учебные пособия для студентов юридических специальностей по истории государства и права России. . Выставку можно посетить в рабочие часы библиотеки.. . А теперь вопрос:
. НОВОЕ ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА О ПРАВИЛАХ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ПЛАТНЫХ МЕДИЦИНСКИХ УСЛУГ. ключевые особенности данных Правил:. . 1) Правила в наглядной и доступной форме доводятся до сведения заказчика и потребителя (п. 6 Правил);. . 2) Условия использования материально-технической базы и привлечение работников для оказания платных медицинских услуг, а также порядок определения цен (тарифов) на платные медицинские услуги, предоставляемые организациями государственной и муниципальной системами здравоохранения, устанавливаются их учредителями (п. 9 Правил);.   . 3) Платные медицинские услуги должны соответствовать Номенклатуре медицинских услуг, утверждаемых Минздравом и могут предоставляться в виде отдельных вмешательств или консультаций, а также в объёме, превышающим объём выполняемого стандарта медицинской помощи, по письменному согласию потребителя или заказчика (п. 11 Правил);. . 4) Исполнитель должен довести до потребителя (заказчика) информацию о сроках ожидания медицинской помощи, которая оказывается бесплатно в рамках госгарантий, в случае участия исполнителя в реализации территориальной программы; сроки ожидания предоставления платных медицинских услуг; образцы договоров; перечень категорий потребителей, имеющих право на получение льгот, а также перечень льгот, предоставляемых при оказании платных медицинских услуг, в случае их установления (п. 17 Правил);. . 5) Условия работы с обращениями (жалобами) в части обязанности Исполнителя довести до потребителя (заказчика) способ направления таких обращений (п. 20 Правил);. . 6) Детально прописан порядок оформления предоставления платных медицинских услуг на условиях анонимности – в данном случае допускается заполнение в договоре сведений о потребителе со слов потребителя услуги (п. 23 Правил);. . 7) Допускается внесение в договор условий, позволяющих предоставлять в определённых случаях, установленных договором, услуги на возмездной основе без оформления дополнительного соглашения к договору или заключении нового договора (п. 27 Правил);. . 8) Установлен перечень документов, которые медицинская организация выдаёт по обращению потребителя (п. 33 Правил);. . 9) Установлена возможность заключения договора на оказание платных медицинских услуг дистанционным способом и определены соответствующие особенности (Раздел 6 Правил);. . 10) За неисполнение либо ненадлежащее исполнение обязательств по договору Исполнитель несёт ответственность, предусмотренную законодательством.. Постановление Правительства № 736 от 11.05.2023 вступает в силу с 01.09.2023 и действует до 01.09.2026.
📚Для учащихся 2«Б» класса [club211962932| Лицея  № 18]  был проведен  урок  права. . 📚 Вместе с героями мультфильмов школьники совершили «путешествие» по страницам международного правового документа «Конвенция о правах ребенка».. Больше фотографий и фотографий на сайте библиотеки. . . 📚  .  
Подведены итоги Региональной интернет-олимпиады Югорского государственного университета по праву . . С 21 марта по 6 апреля 2023 года Федеральным государственным бюджетным образовательным учреждением высшего образования «Югорский государственный университет» была организована и проведена Региональная интернет-олимпиада по праву для обучающихся общеобразовательных школ и учреждений среднего профессионального образования. . . Призером олимпиады стал обучающийся первой школы . 🏆Головченко Кирилл, 10б класс, руководитель Паймина Лариса Валериановна . . Целью и задачами олимпиады является создание условий для развития талантливой молодежи с высокой мотивацией к обучению в вузе, выявление и поддержка талантливой молодежи и развитие у обучающихся творческих способностей и интереса к правовым дисциплинам; приобретение знаний, необходимых для поступления в вуз, повышение мотивации к изучению предметной области «юриспруденция»; а также создание условий для поступления в Югорский государственный университет с учетом индивидуальных достижений за участие и (или) результаты участия в данном конкурсе (по первому приоритету). . . 👏Поздравляем Кирилла и желаем дальнейших успехов!!!. .    . 
. ✍Право на использование отпуска за первый год работы возникает у работника по истечении шести месяцев его непрерывной работы у данного работодателя. По соглашению сторон оплачиваемый отпуск работнику может быть предоставлен и до истечения шести месяцев.. . ✍Отпуск за второй и последующие годы работы может предоставляться в любое время рабочего года в соответствии с очередностью предоставления ежегодных оплачиваемых отпусков, установленной у данного работодателя.. . 👩‍💻Роструд📎. . 📖ТК РФ Статья 122. Порядок предоставления ежегодных оплачиваемых отпусков 📎
   . . . 👪ПОМОЩЬ МНОГОДЕТНЫМ СЕМЬЯМ. 📆15 мая отмечается Международный день семей. Он установлен резолюцией Генеральной Ассамблеи ООН от 20 сентября 1993 года. В документе говорилось, что празднование этого дня предоставляет возможность привлечь внимание органов государственной власти, местного самоуправления, СМИ и общественности к проблемам семьи, к проведению мероприятий, целевых акций в её поддержку.. . ⚖📝Помощь многодетным семьям остается одним из приоритетных направлений в 2023 году. Предлагаем вам материал который поможет разобраться в том, какие пособия, единоразовые выплаты и льготы могут оформить многодетные семьи России.. ✅Подробнее: 
Суд в Москве заочно арестовал продюсера Роднянского* и режиссера Вырыпаева . Их обвиняют в распространении заведомо ложной информации о действиях ВС РФ.. . * признан Минюстом иноагентом в РФ. . Подробнее на Business FM Петербург: . .     
Сегодня в рамках ПМЮФ’23 приняла участие в панели «Суверенная юрисдикция: вызовы современных реалий».. . Предложила участникам дискуссии обсудить привлекательность российской юрисдикции с позиции свободы предпринимательства и уголовной политики в данном направлении.. . Национальная экономика только стала оправляться от последствий ковида, и здесь новый вызов – бессчетное количество санкций от недружественных стран.. . Необходимо, чтобы предприниматели чувствовали себя уверенно и безопасно. Сейчас важно поддержать их и обеспечить максимальную экономическую свободу бизнеса, которая, в свою очередь, подразумевает и дальнейшую гуманизацию уголовного и уголовно-процессуального законодательства.. . В этой связи рассказала, какие законы уже были приняты Государственной Думой в период весенней сессии, и какие законопроекты сейчас находятся на рассмотрении.. .     
Стартовал XI Петербургский международный юридический форум.. . Работу ПМЮФ начали с делового завтрака на тему «Приоритет права», где мы обсуждали роль и место права в современном динамично меняющемся мире.. . Поделилась с коллегами мыслями о гуманитарной миссии права как ориентире нашего времени.. . Сегодня в юриспруденции множество трендовых тем. Но как приятно, что тренд на расширение гуманитарной миссии права формируется не откуда-то сверху, не под давлением санкций, а от чистого сердца. . . Сейчас как никогда важна гуманитарная повестка, реализация самых разных гуманитарных проектов, цель которых – помощь каждому человеку, оказавшемуся в непростой, а порой и в безвыходной ситуации. И право, с его мощным ресурсом, а также те, кто посвящает ему себя, не могут и не должны оставаться в стороне!. .     
Юридический аборт - это право мужчины на аборт, право выбора, стать отцом или нет после зачатия ребёнка.. . С инициативой введения данной процедуры выступило молодежное крыло либеральной партии в Швеции, по их мнению, права мужчин и женщин должны быть равны, и мужчины также должны принимать решения по поводу беременности партнерши.. . Реализовать данную процедуру с правовой точки зрения предлагается следующим образом: в срок до 18 недель беременности женщины, когда по медицинским стандартам возможно безопасное прерывание беременности, мужчина в письменном виде выражает свою позицию, относительно рождения ребёнка. В случае нежелания стать отцом, никаких правовых последствий у мужчины не возникнет по отношению к родившемуся ребёнку. Женщина в свою очередь будет заранее понимать, что все обязанности по воспитанию и содержанию ребёнка лягут на неё. . . Почему важно, чтобы юридический аборт узаконили в России:. - это даст возможность мужчинам самим выбирать становиться отцом или нет. - даст гарантию женщинам, станет ли партнёр вносить вклад в совместного ребенка или нет. - защитит мужчин как юридически, так и уголовно (неуплата алиментов - это уголовная ответственность). - сделает факт зачатия ребенка не весёлым развлечением на несколько месяцев, а серьезным мероприятием, которое надо обдумать заранее, а не надеяться на будущие пособия. .   
Семинар по правовому просвещению иностранных студентов прошел в Махачкале. Обсудили вопросы социокультурной адаптации, оформления вида на жительство, профилактики экстремизма и терроризма, оказанию правовой помощи иностранным гражданам. В работе семинара приняли участие представители министерств и ведомств республики, студенты-иностранцы различных ВУЗов Дагестана. Завершилась встреча вопросами студентов, на которые были даны исчерпывающие ответы. .  .   
О т.н. Петербургском международном «юридическом» форуме нужно знать всего три вещи: каков бюджет, каков размер отката и что на площадке проходила сессия под названием «Бесогон и право».. . Источник:. . .   
"Законодательство эпохи Временного правительства основанное на Трёх принципах равенства Чо Со Ана, имело более демократическое содержание чем сейчас" - слайд из лекции Хван Сим Ёна, автора книги "Воображая Конституцию" прочитанной им в актовом зале мэриии Ульсана.    
Верховный суд РФ поддерживает создание единого Кодекса детства, заявила на Петербургском международном юридическом форуме (ПМЮФ) судья ВС РФ Татьяна Назаренко.. . В субботу на ПМЮФ прошла сессия «Кодекс детства: юридические фантазии или реальная необходимость?». Эксперты сошлись в том, что сейчас назрела объективная необходимость в подготовке такого документа.. . Назаренко подчеркнула, что можно констатировать отсутствие ключевых категориальных дефиниций, что фактически лишает детей права на получение необходимой помощи. . По её словам, защита прав детей связана с сохранением традиционных семейных ценностей, а потому это ставит задачу подготовки Кодекса детства.. . «Мы полагаем, что принятие Кодекса детства является своевременным и приоритетным в сфере защиты прав детей, и мы поддерживаем эту инициативу», - сказала Назаренко.. . Все участники обсуждения также поддержали идею создания единого Кодекса детства. Это позволит избежать несостыковок в законодательстве, обеспечит оптимальный контроль за расходованием выделяемых на поддержку детства денег.. . По словам модератора сессии, члена Комитета Госдумы по охране здоровья Александра Румянцева, Кодекс детства станет кодексом развития, без которого не удастся решить проблемы с народонаселением. Румянцев сообщил, что после сегодняшнего заседания все предложения будут сформулированы в виде итогового документа, который должен быть донесён до президента и премьер-министра.. .     
Летняя Школа «Изменение климата: наука, право, практика». . ⏳ Дедлайн регистрации: 29 мая 2023. 🗓 Даты проведения: 6 - 18 августа 2023 г.. 📍 Место проведения: Москва, Кадашёвская набережная, д. 14, корп. 3. 🎧 Формирование списка слушателей: до 13 июня 2023. 💴 Стипендия до 35000 руб. для иногородних слушателей (постоянно проживающих вне Москвы и Московской обл.) при подтверждении расходов на проживание в Москве и транспортных расходов на проезд до Москвы. 💰 Участие бесплатное. . В 2023 году Центр организует Летнюю Школу по актуальной теме изменения климата для юристов. В течение двух недель признанные российские и иностранные эксперты расскажут о международно-правовом и национальном климатическом регулировании, его связи с иными отраслями права, научных подходах и практических мерах по адаптации и противодействию изменению климата. Будет освещено влияние изменения климата на мировую экономику, место изменения климата в международной торговле, судоходстве и авиации и связанные с этим правовые вопросы.. Часть лекций будет прочитана на русском, часть - на английском. Слушателям предоставляется бесплатный доступ к библиотечно-информационным ресурсам. Совмещения с другими видами деятельности не предусмотрено.. . Требования: наличие высшего юридического образования; мотивационное письмо (для учащихся последних курсов бакалавриата с обоснованием целесообразности своего участия).. . Условия получения сертификата по окончании Летней Школы: посещение слушателем не менее 90% занятий. Сертификат не является документом об образовании и/или о квалификации. . Документы для регистрации: подтверждение наличия высшего юридического образования, резюме, мотивационное письмо на английском языке, цветное фото на светлом фоне. . Подробнее: . . @smartandyoung @smartandyoung . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung.  . Хотите узнать больше об этом оффере? Запишитесь на расширенную консультацию по подаче заявки или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
. . ЧТО ТАКОЕ ВЫБОРЫ. Правовая игра под таким названием проведена сегодня для учащихся 8-9 классов МБОУ Соломатовская ОШ в рамках Дня молодого избирателя с целью повышения правовой культуры и информированности подростков о выборах и референдумах, создания условий для осознанного участия в голосовании.. Перед началом библиотекарь рассказала о том, что нужно знать молодым избирателям: об организации выборов, об избирательных правах граждан и о законах, в которых закреплены порядок и техника выборов. . Ребята разделились на две команды «Избиратели» и «Депутаты». . 1 конкурс «Разминка» предполагал проверить знания подростков о терминах связанных со словом «Выборы». Нужно было написать как можно больше таких слов. . Во 2 конкурсе «Избирательное право» и 3 конкурсе «Термины и понятия» задавались вопросы по теме. . В 4 конкурсе «Логическая цепочка» ребята должны были восстановить правильный порядок этапов избирательного процесса. . В 5 конкурсе «Правильное голосование» ребятам нужно было применить полученные теоретические знания на практике, в разрешении различных ситуаций, которые могут произойти с ними на выборах. Конкурс вызвал наибольший интерес, задавалось много вопросов по теме конкурса. . В ходе мероприятия учащиеся смогли познакомиться с памятками "Будущему избирателю", "Основы правовой грамотности в вопросах и ответах" и другой полезной литературой с выставки "Я молодой - выбор за мной".. В заключение ребятам был предложен тест «Я, избиратель», из которого можно было узнать какой может оказаться судьба нашего Отечества, благодаря присутствующим. Результат порадовал: все в порядке, страна будет мощной державой, вместе с нашими будущими избирателями.
. Наша часть дислоцирована в небольшом  городке. Директор школы, в которой учится мой сын, зная, что его отец офицер, обратилась ко мне с просьбой вести курсы начальной военной подготовки. Я изложил ее  просьбу своему непосредственному начальнику. Но он не разрешил мне преподавать  в школе, мотивируя свой запрет тем, что  я — человек [...]
Кафедра общепрофессиональных дисциплин Колледжа полиции приглашает принять участие во Всероссийском круглом столе по теме «Право и Великая Отечественная война», который состоится 25 мая 2023 года в 10:00. .  . 🌐 Сегодняшняя политическая ситуация в мире предполагает развитие военного законодательства и повышенное внимание к проблеме правового регулирования общественных отношений в нестандартное время. Опыт СССР в этом случае крайне поучителен. .  . Темы и вопросы, предлагаемые к рассмотрению: . 🔹Реорганизация государственного аппарата в условиях военного времени, создание чрезвычайных и специальных органов власти. . 🔹Военное строительство и реорганизация Вооруженных сил. . 🔹Органы внутренних дел в период Великой Отечественной войны. . 🔹Развитие институтов гражданского права в период Великой Отечественной войны . 🔹Основные изменения в отраслях советского права: семейном, трудовом, колхозном, земельном. . 🔹Охрана прав детей в период Великой Отечественной войны . 🔹Основные изменения в уголовном праве и уголовном процессе в годы Великой Отечественной войны. .  . 💬 Об этом и ином опыте развития права во времена Великой Отечественной войны мы поговорим в рамках круглого стола, систематизируем наши знания, проведем историко-правовую параллель! .  . ❗️Мероприятие пройдет в очном и дистанционном форматах! .  . ☎ Контакты: . +7 968 502 13 16 – Корнеева Марина Петровна . + 7 902 361 17 36 – Красильникова Татьяна Константиновна .  . ➡ ПОДРОБНОСТИ НА САЙТЕ . (. .     
  . ❗️Вопрос защиты исторической правды обсудили на XI Петербургском международном юридическом форуме. . 👉 Губернатор Ленинградской области Александр Дрозденко: "Для сохранения исторической правды требуется больше оцифровывать архивные документы, открывать к ним доступ широкой общественности". . 👉 Сенатор от Ленинградской области Сергей Перминов: «В государстве должна быть создана своя платформа, которая обеспечит защиту исторической памяти. Должна быть создана национальная система атрибутирования, маркирования фактов и артефактов, письменных источников. Значок, который верифицирует подлинность, не даст возможность для подмены и фальсификации исторических фактов». . 🔗 
Депутаты [club100973194|ЛДПР] предлагают усилить ответственность для владельцев домашних животных .  . Депутаты фракции ЛДПР Тюменской областной Думы Владимир Сысоев, [id165316738|Глеб Трубин] [id66371259|Артем Зайцев] и ваш покорный слуга внесли на рассмотрение коллег законопроект, призванный увеличить ответственность собственников домашних животных. .  . В случае его принятия, нерадивые владельцы животных, допускающие правила содержания и выгула собак, владельцы, которые допускают жестокое обращение со своими питомцами, будут привлекаться к ответственности. .  . «Отсутствие наказания за нарушение норм приводит к тому, что некоторые владельцы домашних животных безответственно относятся к своим обязанностям. Предлагаемые изменения будут способствовать более эффективному обеспечению безопасности граждан, поддержанию санитарно — эпидемиологического благополучия населения, сохранности имущества жителей. Кроме того, проект закона в случае принятия будет способствовать обеспечению безопасности детей, которые наиболее часто подвергаются нападениям со стороны животных», — говорится в пояснительной записке к законопроекту. .  . Депутаты ЛДПР постоянно выступают с инициативами, направленными на совершенствование нормативно — правовой базы, связанной с домашними животными и выступают за усиление ответственности владельцев. .  .     
🤔 Что такое гражданское право и как оно связано с гражданством?. . Об этом нам расскажет наш юрист Алексей Победкин.. . Полное видео тут: . . ➡ По юридическим вопросам пишите: p_hrp@mail.ru. .    
Сегодня мы завершаем разбор блока по праву темой конституционных правах и обязанностях гражданина РФ 🙋‍♀️. Посмотри картинки ниже, и вспомни какие группы прав есть у гражданина РФ 👇. Тебе - картинка, мне - лайк ❤.   
Законопроект1 с поправками в Закон РФ от 7 февраля 1992 г. № 2300-I "О защите прав потребителей" (далее – Закон о защите прав потребителей) был внесен в Госдуму 4 мая 2023 года.. . Авторы предлагают обязать продавцов указывать в описании товара ссылку на реестр выданных сертификатов соответствия и зарегистрированных деклараций о соответствии продукции.. . Согласно п. 2 ст. 10 Закона о защите прав потребителей к информации, которую продавец обязан донести до сведения потребителя, относятся данные об обязательном подтверждении соответствия товаров (работ, услуг) требованиям к их безопасности для окружающей среды, жизни и здоровья потребителя, предотвращению причинения вреда его имуществу, для которых они установлены (п. 4 ст. 7 Закона о защите прав потребителей). Подтверждение соответствия осуществляется в формах сертификата соответствия и декларации о соответствии (ст. 20, 23 Федерального закона от 27 декабря 2002 г. № 184-ФЗ "О техническом регулировании").. . Сведения о выданных сертификатах и зарегистрированных декларациях содержатся в едином реестре, опубликованном на официальном сайте Росаккредитации. Этот информационный ресурс является источником наиболее полных и достоверных сведений об указанных документах.. . При этом в соответствии с п. 3 ст. 10 Закона о защите прав потребителей к предоставляемой потребителю информации соответствия относятся только сведения о номере документа, подтверждающего такое соответствие, о сроке его действия и об организации, его выдавшей. То есть закон не содержит обязательных требований к продавцу (владельцу агрегатора – в случае дистанционной торговли) предоставлять потребителю ссылку на единый реестр, в котором потребитель мог бы ознакомиться с указанными документами. По мнению авторов проекта, такое положение не отвечает целям законодательства о защите прав потребителей в части обеспечения потребителя полной, достоверной и необходимой информацией о товаре и его производителе.. . Таким образом, законопроект направлен на устранение этого пробела. В случае его принятия он вступит в силу с 1 января 2024 года.. .     
👉 В российских школах планируется ввести уроки информационной безопасности и цифровой грамотности. Это предусмотрено Концепцией информационной безопасности детей, которую утвердил Председатель Правительства Михаил Мишустин (Распоряжение от 28 апреля 2023 года №1105-р). . . ❕Главная цель концепции – защитить детей от информационных угроз и рисков в современной цифровой среде. . . 💻 В интернете дети могут столкнуться с разными опасностями, например со злоумышленниками, которые под видом сверстников могут расспрашивать о личных данных ребёнка и его семье. Затем эта информация может использоваться для шантажа, угроз или манипуляций, а также для вовлечения детей в деструктивные организации. . . 🧐 Чтобы защитить детей в таких ситуациях, концепцией предлагается объединить усилия государства и родительского сообщества в этих вопросах, сформировать и внедрить в образовательный процесс уроки информационной безопасности, научить школьников безопасному поведению в интернете, повысить их цифровую грамотность. . . 🧑‍🏫 Например, на таких уроках ребятам объяснят, как распознавать мошенников и как правильно поступать, когда незнакомцы начинают выяснять личные данные ребёнка или спрашивать о его семье. . . 👥 Также планируется проводить на постоянной основе просветительские мероприятия для родителей, учителей, работников детских и юношеских библиотек и других специалистов, которые связаны с воспитанием, обучением и организацией досуга детей. . . ✅ На этих мероприятиях расскажут о правилах безопасного поведения детей в цифровом пространстве и средствах защиты детей от доступа к информации, которая может нанести вред их здоровью, а также нравственному и духовному развитию. Кроме того, предполагается развивать социально значимые проекты для детей и подростков в печатных и электронных СМИ. . . 📃 Концепция будет действовать бессрочно. Региональным властям рекомендовано учитывать её положения при формировании перечней региональных мероприятий по обеспечению информационной безопасности детей и ежегодно направлять в Минцифры информацию о реализации таких мероприятий. Также ежегодно Минцифры будет представлять в Правительство доклад о ходе реализации новой концепции.. . ЮФ "БанКрот". Для записи на консультацию звоните 88442508508, +79377508508.. .     
Использование собственной сексуальности для достижения политических целей — распространенный способ протеста, к которому женщины обращались на протяжении всей истории человечества. Его наиболее радикальная разновидность — секс-забастовки. Сегодня рассказываем об истории столь необычных протестов. .  . ~ антропологические истоки ~ .  . Во многих примитивных обществах женщины веками использовали отказ от секса как инструмент обеспечения собственной безопасности и справедливого распределения ресурсов. Например, в одной из территориальных групп нигерийского народа игбо существовало нечто вроде женского профсоюза, надзирающего за тем, чтобы мужчины соблюдали установленные табу: например, на сексуальные домогательства или секс с кормящей матерью. Главная санкция — забастовка. В случае нарушения запретов женщины коллективно отказывались выполнять сексуальные и материнские обязанности, а также работу по дому. В отдельных случаях они и вовсе покидали деревню, унося с собой грудных младенцев. .  . Антрополог Крис Найт пересказал легенду калифорнийских индейцев, записанную в начале XIX века. Она повествует о семи сестрах, живущих в одной хижине с мужьями. Однажды сестры узнают, что супруги обманывают их и прячут добытых на охоте кроликов. Женщины решают в отместку покинуть дом, превратившись в какой-нибудь из объектов окружающего мира. Поочередно отвергаются варианты превращения в воду, камни или деревья, потому что мужья всё равно смогут «пить их, наступать на них или использовать как дрова». Наконец, они становятся звездами, поскольку только такое превращение позволит им находиться в полной недосягаемости. Найт считает, что легенда метафорически описывает коллективный отказ женщин от секса, если мужчины несправедливо распределяют добычу. .  . Однако секс-забастовка не всегда служила рычагом воздействия на мужчин, с которыми женщины состояли в интимных отношениях. Иногда отказ от секса обусловлен нежеланием выполнять репродуктивную функцию. В XVI веке всех рождавшихся на территории современного Никарагуа детей ждала незавидная судьба: либо погибнуть от завезенных испанскими колонистами болезней, либо стать рабом на плантации. В свете этих рисков местные женщины отказались заниматься сексом, чтобы не обрекать детей на незавидную участь. .  . ~ самая известная забастовка ~ .  . Наиболее каноничным примером секс-забастовки считается протест либерийских женщин в 2002–2003 годах. С 1999 года на территории Либерии бушевала гражданская война, в период которой погибли 200 тысяч человек, в том числе мирное население. Жертв могло быть еще больше, если бы не героические действия либериек. .  . В 2003 году социальная работница и лютеранка Лейма Гбови вместе с прихожанками своей церкви начала проводить молитвы об установлении мира в Либерии. Позднее их поддержали мусульманки, ведомые Асату Бах Кеннет. Благодаря выступлениям по радио о них узнала вся страна. Женщины начали регулярно проводить неподалеку от резиденции Чарльза Тейлора встречи: они пели, танцевали, а со временем пришли к идее сексуальной забастовки. Активистки поочередно добились личных встреч и с президентом, и с лидерами повстанцев, вынудив их сесть за стол переговоров. Нельзя сказать, что понимание было достигнуто моментально, но в конечном счете мирное соглашение всё-таки было подписано. В страну вошли миротворцы, а Чарльз Тейлор сбежал после того, как был осужден Международным трибуналом ООН за военные преступления. .  . Возникшая в ходе войны организация «Женщины Либерии за мир» помогла правительству провести открытые демократические выборы, в результате которых к власти пришла первая в истории Африки женщина-президент Элен Джонсон-Серлиф. Именно с ней Лейма Гбови в 2011 году разделила Нобелевскую премию мира. .  . Хелен Моралес, американская исследовательница сексуальности, подчеркивает, что успех борьбы за мир в Либерии обусловлен не столько секс-забастовкой, сколько сопутствующими протестными акциями, а также давлением международного сообщества. . Сама Лейма Гбови в мемуарах посвятила секс-забастовке не больше страницы — по ее словам, это был пиар-ход, который привлек к конфликту дополнительное внимание, но не поставил в нем точку. .  . ~ самая неудачная забастовка ~ .  . В соседнем Того примерно в те же годы подходило к концу 38-летнее правление диктатора Гнассингбе Эйадемы, скончавшегося в 2005 году. По закону, исполняющим обязанности президента должен был стать председатель парламента, но военные передали власть сыну почившего — Фору Эссозимне Гнассингбе. Он служит президентом Того по сей день, в лучших традициях отца преследуя политических оппонентов и поддерживая высокий уровень коррупции. Вдохновленные примером Либерии, в 2012 году женщины Того попытались провести секс-забастовку, требуя смещения династии Гнассингбе. К несчастью, их акция не просто не достигла своей цели, но даже не приняла адекватной организационной формы. .  . Во-первых, предводительницы и рядовые участницы по-разному поняли задачи забастовки. Многие сочли ее разновидностью поста, как в религиозной традиции. Поскольку воздержание в таких целях чаще всего происходит по взаимному согласию супругов, это напрочь убивало смысл секс-забастовки как рычага воздействия на партнеров. Более того, многие женщины и вовсе отнеслись к идее скептически, считая, что партнеры будут склонять женщин к соитию силой. .  . Во-вторых, лидеры оппозиционеров иронично отнеслись к инициативе женщин, что не удивительно, ведь дело происходило в патриархальном обществе. .  . Наконец, секс-забастовки в Того и Либерии проходили в совершенно разном политическом контексте. В Либерии гибли сотни тысяч людей, в Того речь шла «всего лишь» об узурпации власти и точечных репрессиях. Но самую важную роль сыграло то, что либерийки не поддерживали ни одну из противоборствующих сторон. Они просто выступали за мир. За активистками же в Того стояли конкретные политические силы, стремившиеся захватить власть. Для международных наблюдателей и СМИ это создавало не самую однозначную картину. .  . ~ бытовые забастовки ~ .  . Cекс-забастовки не всегда мотивированы высокими целями. Порой эта форма протеста используется и по более бытовым причинам. .  . Так, в Неаполе в 2008 году женщины устроили секс-забастовку с требованием запретить новогодние фейерверки, регулярно травмирующие людей: из-за одного такого фейерверка отец вдохновительницы акции остался частично парализованным. .  . В 2011 году жительницы колумбийской деревни объявили «забастовку скрещенных ног», чтобы добиться от властей ремонта дороги. .  . Один из самых известных примеров — забастовка жительниц турецкого городка Сирт в 2001 году. Система водоснабжения вышла из строя, и на протяжении нескольких месяцев женщины выстраивались в очередь перед единственным в городе фонтаном, чтобы набрать воды для уборки и мытья. Наконец, их терпение лопнуло. Секс-забастовка длилась больше месяца, пока мужчины не потребовали у местного губернатора выделить средства на ремонт водопровода.. .     
☀Месяц май, скоро лето, самое время выезжать на природу и жарить шашлыки, но знаете ли вы можно это делать, чтобы не получить штраф? Данная статья поможет. . . На дачах .  . С 1 марта нормы для установки мангалов на загородных участках были несколько смягчены. Однако для того, чтобы отдых был полностью безопасным, все равно нужно соблюдать определенные условия. А именно: .  . 🟢в регионе не должен действовать противопожарный режим (если он есть, то разведение огня полностью запрещено); .  . 🟢расстояние от мангала до построек должно составлять не менее 5 м; .  . 🟢вокруг мангала должны быть организована зона площадью 2 м, где нет горючих материалов (травы, забора и мусора). .  . В специально оборудованных зонах .  . Жарить шашлыки в городе или на природе можно только на специально оборудованных площадках. Часто они снабжены необходимым оборудованием (жаровней или мангалом), там установлены беседки со столами и скамейками, есть песок, чтобы потушить огонь .  . Но при этом нужно помнить: огонь разводить можно только в том случае, если в регионе не введен особый противопожарный режим. По состоянию на середину апреля 2023-го он действовал почти в 30 регионах России. .  . Где шашлыки жарить нельзя .  . 🟠На балконах, чердаках, крышах жилых домов. .  . 🟠В гаражах, во дворах возле жилых домов. .  . 🟠На террасах и верандах частных домов и дачных участков. .  . 🟠На землях общего пользования населенных пунктов без наличия специально оборудованной площадки. .  . 🟠В лесах. .  . 🟠На полях. .  . Какие штрафы могут наложить, если жарить шашлык в неположенном месте? .  . При нарушении требований пожарной безопасности выносится предупреждение или штраф от 5 до 15 тыс. руб. .  . Если в регионе действует особый противопожарный режим, то штраф за разведение костра составит от 10 до 20 тыс. руб. .  . Если возник пожар, было уничтожено или повреждено чужое имущество, причинен легкий или средней тяжести вред здоровью человека, штраф составит от 40 до 50 тыс. руб.. . 
Атмосферное видео с мужиками из Белгорода. Говорят о теробороне. Говорят о том, что нужен закон, где будет прописано права и обязанности бойца. Главное из прав — право на оружие.. .     . . web: zmaps.ru, tg: t.me/zmaps_ru
. . . • Автор:. [id157194961|Арслан Муталов] . . Проблемы реализации права на свободу совести и свободу вероисповедания в современной России..  . Конституция Российской Федерации провозглашает, что «Каждому гарантируется свобода совести, свобода вероисповедания включая право исповедовать индивидуально или совместно с другими любую религию». . Российское законодательство и законодатель активно защищают человека и его право исповедовать любую религию, учение, верования, которые не ставят своей целью прямо или косвенно нанести вред человеку, обществу, государству. Но в современных реалиях, многие люди синонимизируют такое громкое слово как «право» со словом «вседозволенность», в следствии чего начинают злоупотреблять правом на свободу вероисповедания, прикрывая свои действия оскорблением чувств верующих. Но если разбирать вопрос более детально, что представляет собой чувства верующего, где находится граница его чувств и прав и начинаются границы чувств и прав других людей. Во многих трудах ученых и профессоров можно проследить, где-то косвенно, где-то прямо об этом говориться, что общество современной России переживает такое явление как «обратный эффект». . Если мы будем рассматривать на примере Советского Союза, целью которого было построить коммунизм и ничто не должно было помешать его построению. Следовательно, основным и главенствующим идеологическим двигателем должен был быть Марксизм-ленинизм. . Активная борьба с религиозными убеждениями велась в Советском Союзе. Продвигалась идея «научно-нравственного» атеизма. Выходили различные статьи, печатались плакаты, даже были целые газеты посвященные этому, например, журнал «Революция и церковь», издававшийся с 1919 по 1924 год, газета «Безбожник», издававшаяся с декабря 1922 года, журнал «Антирелигиозник», издававшийся с 1926 по 1938. Разрушались храмы, закрывались духовные учебные заведения и т.д. . Но спустя некоторое время в Советском Союзе начинает наблюдаться постепенное увеличение количества верующих. Произошел обратный эффект антирелигиозных пропаганд, начался некий период послаблений и количество верующих начало стремительно расти. . Об этом может свидетельствовать текст Конституции СССР 1977. Согласно ст. 52 «Гражданам СССР гарантируется свобода совести, то есть право исповедовать любую религию или не исповедовать никакой, отправлять религиозные культы или вести атеистическую пропаганду». . Согласно ст. 3 Закона РСФСР «О свободе вероисповеданий» от 25 октября 1990 г. «свобода вероисповеданий включает право каждого гражданина свободно выбирать, иметь и распространять религиозные и атеистические убеждения, исповедовать любую религию или не исповедовать никакой и действовать в соответствии со своими убеждениями при условии соблюдения законов государства». . Особенное внимание заслуживает вопрос о праве на атеизм в современных реалиях. Обращаясь к тексту Конституции Российской Федерации, ст. 28 «Каждому гарантируется свобода совести, свобода вероисповедания, включая право исповедовать … любую религию или не исповедовать никакой», за человеком закрепляется право не верить и не быть приверженцем какой-либо религии, учения или философии. . Проблема данного вопроса заключается в том, что верующее общество не всегда положительно, а порой и негативно относится к этому. А именно к распространению убеждений атеистов, хотя, обращаясь также к тексту Конституции Российской Федерации ст. 28 «свободно … распространять религиозные и иные убеждения и действовать в соответствии с ними», то есть не только верующие могут распространять свои убеждения и мировоззрение, но и атеисты также могут распространять и действовать в соответствии с ними, а также претендовать на защиту чувств от верующих, не нарушая действующее законодательство. Для решения данных проблем, необходимо проводить довольно значительный комплекс мер, который должен состоять из восполнения законодателем пробелов в понятийном аппарате действующих норм, разработки и реализации политики защиты прав атеистов. . Немаловажным, является подготовка грамотных специалистов, не только в области религиоведческих, психологических, речеведческих экспертиз, но и также специалистов-юристов, специализирующихся в данной области, чтобы защита и экспертизы производились более объективно. . Также встает проблема определения человека как верующего. Законодатель пока не дает четкой дефиниции касательно определения термина «верующий». Существует множество способ, методов для того, чтобы определить человека как верующего. . Можно обратить внимание на опыт зарубежных государств. Взять, к примеру Германию, в которой действует такой сбор как «Церковный налог». Суть его заключается в том, что если человек объявил себя верующим, то с его зарплаты взимается налог, включенный в сумму налога НДФЛ. Причем, люди, не исповедующие ни какаю религию или принадлежащие к другой религиозной организации, не платят этот налог. .  Тоже самое присутствует и в ряде других стран: в Финляндии, Дании, Швеции, особенно интересна реализация данного сбора в Исландии. . В Исландии этот налог закреплен на государственном уровне, его платят все, независимо от религии, с достижения возраста 16 лет. Граждане страны могут направить свои приходские налоги любой из официально зарегистрированных государством религиозных конфессий. При этом, для атеистов и лиц, являющимися приверженцами иных религиозных объединений и организаций, предусмотрен вариант направления обязательного приходского налога на поддержку государственных университетов или на социальную поддержку. За счет того, что человек уплачивает данный вид сбора, он официально выражает свою позицию относительно определения себя как верующего. . «Приходской» налог также может помочь с правом на альтернативную гражданскую службу, а именно, если молодой человек претендует на замену военной службы по призыву на альтернативную гражданскую службу, ввиду противоречия его вероисповеданию, то чтобы доказать, что он верующий и это противоречит его вере, достаточно будет предоставить справку об уплате налога, в дополнение к справке от религиозной организации. . В качестве пути решения выделенных проблем реализации права на свободу совести и свободу вероисповедания можно предложить следующие: . Проблема специалистов решается углублением программы обучения для тех из них, кто в дальнейшем будет специализироваться в данной области. . Касательно пробелов в законодательстве, вынесения на обсуждение вопросов терминологии, чтобы законодатель дал четкие дефиниции, как определять право на «свободу совести» и право на «свободу вероисповедания», также включение защиты прав атеистов, также как и верующих людей, которые также провозглашает ст. 28 Конституции Российской Федерации. Не забывая учитывать интересы обоих сторон, с целью ведения взвешенной политики государства в данной сфере. . Введение «приходского» налога может решить довольно большой пласт дискуссионных вопросов, связанных, например с квалификацией преступления, может стать дополнительным доказательством для лиц, претендующих на альтернативную воинскую службу и тому подобное. .  Также это может быть хорошей программой по поддержанию различных конфессий, но чтобы не ущемлялись права одной из сторон данных общественных отношений, налог уплачивали бы, в случае его введения не только верующие, но также и атеисты, как сделано например в Исландии. То есть, если человек не поддерживает никакую веру или учение, а верит в науку, то этим налогом он будет поддерживать государственные высшие учебные заведения, повышая тем самым качество образования в стране. . Также, сумма «приходского» налога должна будет варьироваться в зависимости от региона, от того принадлежит ли лицо к группе социально незащищенного населения и так далее. Его сумма не должна быть слишком большой, но достаточной, чтобы поддерживать как религиозные организации, так и высшие учебные заведения, например сумма налога, без учета показателя принадлежности человек к числу социально незащищенных граждан, может составлять 80 рублей в месяц. Это станет просто колоссальной поддержкой, как для духовных учреждений, так и для учебных заведений. . Проблемы реализации права на свободу совести и вероисповедания остаются актуальными и по сей день и будут актуальны в будущем, пока не будут разработаны дополнения и поправки к действующему законодательству, для того чтобы также были соблюдены права атеистов, аналогичные правам верующих. Вопросы религии затрагивают настолько тонкие и сложные пласты общественных отношений, в духовной, социальной и культурной сфере жизни граждан, что они должны решаться максимально ответственно и профессионально.
"У нас, в отличии от ювенальной Европы, родитель, не лишённый прав, не может похитить своего ребенка.". . Андрей Брезгин. .     . . 
Депутаты Госдумы сообщили о готовящихся мерах поддержки строительства индивидуальных домов .  . ▫В Госдуму в самое ближайшее время поступит законопроект по аналогу механизма эскроу для ИЖС. Он позволит людям покупать не готовые дома, а домокомплекты. .  . Далее будет цепочка, похожая на ту, что действует при покупке квартиры. Деньги покупателя фиксируются на эскроу-счете, подрядчик собирает дом на участке, банк получает описание предмета залога и остаточную стоимость объекта. .  . Право использовать эскроу уже есть в законодательстве о долевом строительстве, и теперь нужно, чтобы это заработало на полную мощность. .  . ▫Одновременно с этим депутаты дорабатывают законопроект о жилых комплексах, который как раз касается цивилизованного развития коттеджных поселков. .  . Сейчас в них зачастую нет никакой инфраструктуры, а общее имущество обслуживается по остаточному принципу. Нужны правила, подобные тем, что действуют в МКД. Все вместе эти решения повышают уровень доверия банков к сегменту ИЖС, а также стимулируют крупных застройщиков осваивать рынок. .  . ▫Частное жилье надо более активно включать в программы господдержки. .  . ▫Кроме того, депутат ГД Владимир Сипягин считает необходимым общее снижение ставок по ипотеке, чтобы "людям не приходилось переплачивать за приобретенное жилье". .  . "Не больше 3%", - пояснил он. . . 
ПРО РАБОТУ📚💼. И МОЮ САМОЗАНЯТОСТЬ😊. Самозанятость – это классная штука, которая в качестве эксперимента была введена  в 2019 году. . Официально он называется «налог на профессиональный доход» (НПД). . Стать самозанятыми  могут жители всех регионов России.. Стать самозанятым можно при соблюдении нескольких условий. Для этого нужно:. 📍зарабатывать не более 2,4 миллиона рублей в год;. 📍работать самостоятельно, без наемных сотрудников;. 📍заниматься разрешенной для этого режима деятельностью.. Подробную информацию (кому интересно, разумеется) можно почерпнуть в Федеральном законе от 27.11.2018 № 422-ФЗ «О проведении эксперимента по установлению специального налогового режима "Налог на профессиональный доход"».. А я как всегда о себе:. Я -юрист с уже приличным стажем работы⚖️. Я   являюсь плательщиком налога на профессиональный доход и лично для себя вижу пока только плюсы.. Делюсь:. ✅️Быстрая и простая регистрация. ✅️Простое ведение бухгалтерии, а конкретно – полное отсутствие отчетности. Кассы кстати тоже нет. Чеки мы формируем в приложении и либо распечатываем для клиента, но чаше просто кидаем  ссылку на чек и клиент может сам его распечатать, если захочет. Все денежные поступления и чеки автоматически регистрирует налоговая так что чек клиент по любому не потеряет.. ✅️Не нужно рассчитывать налог. Приложение «Мой налог» автоматически рассчитывает налог за каждую продажу, показывает итоговую сумму и сроки оплаты.. ✅️Низкие ставки по налогу. У самозанятых самые низкие ставки по налогу – 4% и 6%, а с учетом налогового вычета они снижаются до 3% и 4%. . ❌️Единственный минус лично для меня в том, что это не навсегда. Самозанятость – это эксперимент. На данный момент этот налоговый режим действует до 31 декабря 2028 года.. А вы о чём думаете в полночь?😉. 
Как же зарегистрироваться в качестве самозанятого?. Все очень просто.. В видео как раз рассказываю как это сделать. 👇. . . . 
Об информационной открытости пойдет речь на новом вебинаре в Ресурсном центре правительства Тульской области . . Тема вебинара "Стандарт информационной открытости НКО: требования законодательства, грантодателей, общепринятые стандарты". .  . Вебинар подготовлен Ассоциацией «Клуба бухгалтеров и аудиторов некоммерческих организаций» в рамках реализации проекта «Информационная поддержка НКО: налогообложение и бухгалтерский учет. Этап V» с использованием средств Фонда президентских грантов. .  . Это 11-я Тульская информационно-просветительская встреча Клуба бухгалтеров и аудиторов некоммерческих организаций.. .  Содержание встречи:.  . - для чего и для кого нужна информационная открытость? . - как оценить информационную открытость своей НКО? . - какие инструменты могут существенно повышать уровень открытости и прозрачности деятельности НКО? . - стандарт информационной открытости; . - добровольный публичный годовой отчет некоммерческой организации; . - требования Фонда президентских грантов к информационной открытости; . - требования законодательства к информационной открытости отдельных видов НКО. .  . Вебинар пройдет 16 мая в 10:00. .  . Спикер вебинар - Артем Селитраров, эксперт в сфере правового регулирования некоммерческих организаций, директор АНО Центр правовой и учебно-методической поддержки социальных инициатив Урала "Третий сектор"..  . Зарегистрироваться на вебинар вы можете по ссылке . . . Регистрация будет доступна до 9:00 16 мая. После окончания регистрации ссылка на подключение будет выслана на указанный вами адрес электронной почты. .  . Вебинар будет проводится по видеосвязи Контур.Толк, вход на вебинар - через БРАУЗЕР, при желании вы можете скачать приложение. .  . Инструкция для подключения приложена к анонсу мероприятия. .  .   
👨‍🦽👩‍🦯🐕‍🦺5 мая, мировое сообщество отмечает Международный день борьбы за права инвалидов. . . Эта дата была установлена в 1992 году Генеральной Ассамблеей ООН с целью повышения осведомленности общественности о проблемах, с которыми сталкиваются люди с ограниченными возможностями в разных сферах жизни.. . . 
    . . Название: Реальный случай. . В американском городе Шарлотт адвокат приобрел коробку очень дорогих и редких сигар. Затем застраховал их, в том числе и от пожара. В течение месяца адвокат курил эти сигары, после того как он докурил последнюю сигару, адвокат подал иск против страховой компании. . В своем требовании адвокат заявил, что сигары были утрачены в результате серии маленьких пожаров. Страховая компания отказалась заплатить, так как причина порчи сигар была очевидной: их потребляли естественным способом. Адвокат победил. В постановлении суда, судья согласился со страховой компанией, что требование было довольно странно, однако, судья сослался на то, что адвокат заключил договор с компанией, которая гарантировала, что сигары застрахованы, а требования выплат гарантируемыми в случае наступления страхового случая.. Учитывая то, что в договоре страхования не было четкого определения пожара, суд наложил на страховую компанию обязанность заплатить требуемую сумму. Вместо того, чтобы продолжать судиться дальше и тратить огромные суммы денег, страховая компания выплатила 15 000 долларов адвокату за потерю редких сигар, утраченных при пожарах. . После того как адвокат обменял чек страховой компании на деньги, его обвинили в 24 поджогах, а счет арестовали. Ему было предъявлено обвинение в организации 24 поджогов застрахованной собственности. а его же показания и заявления по всем 24 случаям "мини-пожаров" в предыдущем процессе были использованы в суде против самого же адвоката: адвокат был обвинен в намеренном поджоге собственности страхователя и был приговорен к тюрьме на 24 месяца и штрафу в 24 000 долларов США. Эту историю признали лучшей на конкурсе среди рассказов адвокатов по уголовным процессам в США.. . Перейти к комментариям: 
МОТИВАЦИЯ  ДНЯ. . "ОПЛАЧЕНО". . Эта фраза не о деньгах.. Она- о  вредоносной  привычке жертвовать собой, «отрабатывать» хорошее, не брать  то, что хочется взять от жизни, во всём ставить себя на второе место,  и, как следствие-впадать в состояния с этим связанные: вины, стыда,  горечи, бессилия, апатии. . ⠀ . Если в вашей жизни были тяжелые испытания, через которые вы прошли, это фраза — для вас. . ⠀ . В  следующий раз, когда вы получите что-то для себя от жизни, неважно из  чьих рук, или перед тем, как появится возможность что-то получить, сразу  произнесите про себя эту фразу: «УЖЕ ОПЛАЧЕНО». . ⠀ . Оплачено муками,  страданиями, депрессией, болезнями, нервами, бессонными ночами и всем,  что было в вашей жизни, всем, через что вы прошли и что выстрадали. . ⠀ . Никогда  не думайте, что на что-то вы не имеете право. ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО абсолютно  на всё в этом мире: на любимого человека, семью, любимую деятельность,  на все блага, которые захотите. . ⠀ . «УЖЕ ОПЛАЧЕНО» подразумевает, что вы имеете право на счастливую жизнь УЖЕ СЕЙЧАС. И прямо сейчас можно перестать платить!!!. Так, как мы воспринимаем себя, воспринимает нас мир. Прямо сейчас можно позволить себе больше: . . Хочешь, чтобы рядом был любимый человек? Уже оплачено! . Хочешь перестать беспокоиться? Уже оплачено! . Хочешь счастливой жизни? Уже оплачено! . Хочешь много денег? Уже оплачено! . Хочешь совершать безумства? Уже оплачено! . Хочешь проговаривать всё, что важно? Уже оплачено! . Хотите иметь и делать всё, что хочешь? Уже оплачено! . . Это эксклюзивное право мы выдаём себе сами..     
📝Нужная консультация по теме: "Налоговые вычеты. За что и как можно получить деньги от государства" состоялась в библиотеке. Её провела налоговый консультант Лузянина Екатерина Витальевна.. . ✍️Все интересующие ответы вы можете получить здесь: . 
📚Стажировка в компании LAB Industries (ранее Henkel Россия). .  ⏳Приём заявок: до 31 мая 2023.  📆Старт программы: начало июня. . LAB Industries уже на протяжении 30 лет ведёт свою деятельность в России. Компания обладает сбалансированным портфелем продуктов, занимая лидирующие позиции в промышленном и потребительском секторе благодаря инновациям, брендам и технологиям. «C нами остаются наследие и ценности каждого бренда, неизменное качество, новейшие технологии и самые последние инновации».. . Направления развития:. - Маркетинг и бренд-менеджмент. - Закупки. - Финансы. - E-commerce. - Юриспруденция. - Аналитика. - Supply Chain и др.. . Если ты:. ✨Студент или Выпусник, окончивший ВУЗ 1-2 года назад. ✨Владеешь английским на уровне Intermediate и выше. ✨На "ты" MS Office. ✨Может работать 20/30/40 часов в неделю. ✨Проактивный, смелый, неравнодушный и заинтересован развиваться в яркой и разнообразной культуре доверия и сопричастности.. . Скорее отправляй свой отклик на стажировку и получи возможность пройти стажировку в крупной компании.. . Подробнее на: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung . . Хотите узнать больше о крутых проектах и образовательных программах в России? Запишитесь на расширенную консультацию по образованию в РФ или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
Пришла с намерением продать объект, ушла богаче на 450 000!!!. . Скажете так не бывает?. . Еще как бывает!. . Работа риэлтора это не только  поиск покупка  жилья или продажа. .  Как и в любой другой сфере, в нашей работе есть свои тонкости, о которых мало кто знает.. .  Например, ситуация с одной из моих клиенток, мамой троих детей, которая, имея действующую ипотеку, не знала, что у нее есть право на погашение ипотеки в размере 450 000 рублей! . . Она узнала об этом случайно, придя к нам в офис с младшим ребенком. . Всего несколько вопросов помогли выяснить, что у нее есть это право.. .  Помощь  с заполнением всех необходимых документов это уже другой этап в этой истории. . Поэтому, друзья, не принебрегайте  сотрудничеством с риэлтором. . . Риэлтор  знает тонкости и закоулки этой сферы и всегда готов помочь вам в решении любых вопросов, даже в тех о которых вы не подозреваете. .  И кто знает, может быть у вас тоже есть право на какую-то компенсацию или скидку, которую вы можете упустить, не зная о ней.. .  Приходите со своей ситуацией- обращайтесь к профессионалам и получайте только приятные бонусы!. . .    
По итогам Международной молодежной научно-практической конференции "Сравнительное правоведение в странах Азиатско-Тихоокеанского региона" студентов РАУ Артура Арутюняна и Ольгу Власову наградили 👏📃 дипломами I степени за лучшие доклады!. . Конференция была посвящена укреплению 🤝 международного правового сотрудничества между государствами, научными сообществами и молодежью России, странами Азиатско-Тихоокеанского региона (АТР) и других стран.. . Артур Арутюнян выступил на пленарном заседании с докладом на тему "Противодействие незаконному обороту наркотических средств и психотропных веществ в современных реалиях". Говоря об актуальности статьи, студент отметил, что незаконный оборот ⚗️ наркотических средств из года в год растет, потому очевидна необходимость модернизации способов противодействия. Подробнее - на сайте РАУ: . .     
⁉️На какие дополнительные льготы имеет право многодетная семья. . Чтобы пользоваться льготами, предусмотренными для многодетных семей, нужно получить соответствующий статус, а именно зарегистрировать семью в качестве многодетной в органе соцзащиты по месту жительства.. . 📌Многодетная семья имеет право на:. . 1️⃣Субсидию на погашение ипотеки — до 450 000 рублей.. . 2️⃣Досрочную пенсию для мамы — в зависимости от количества детей.. . 3️⃣Ежегодный отпуск в удобное время, если в семье трое и более детей до 18 лет, а младшему нет 14 лет.. . 4️⃣Вычет по земельному налогу в размере кадастровой стоимости 600 кв. м площади одного участка.. . 5️⃣Дополнительный вычет по налогу на имущество для одного объекта в размере кадастровой стоимости 5 кв. м общей площади квартиры и 7 кв. м — общей площади дома на каждого ребенка до 18 лет.. . 6️⃣Дополнительные льготы для многодетных семей могут быть предусмотрены законами субъектов РФ. . . Подробнее о льготах в конкретном регионе регионе можно узнать в СФР, региональных органах исполнительной власти или в органах соцзащиты.. . 
В 2023 году появились несколько штрафов, которые могут быть назначены владельцам дачных участков. .  . 🟢Запрет на мойку и ремонт машин на территории СНТ. .  . Штраф за это составляет от 3 000 до 5 000 рублей, а если после таких процедур загрязнена почва, то штраф составит 10 000 рублей. .  . 🟢Штраф за неправильную установку уличного туалета. Новые правила закрепляют, что отходы жизнедеятельности должны быть в геометрической емкости на расстоянии 8 метров от колодца и 12 метров от других построек. .  . Штраф за нарушение от 3 000 до 5 000 рублей. .  . 🟢Повышение штрафов за борщевик и сухостои. .  . Если садовод не ликвидирует сорняки, то он будет обязан заплатить штраф 5 000 рублей, а владельцы сельхозземель – до 500 000 рублей.. . 
Друзья, добрый вечер 👋. . Мы считаем, что знать основы Конституции РФ очень важно, поэтому решили поделиться с вами интересной информацией. 🤝. . 🇷🇺 Конституция РФ — это основной закон государства, устанавливающий основы государственного строя, права и обязанности граждан, полномочия высших должностных лиц и органов власти.. .  • Основные положения:. . 1️⃣ Ныне действующая Конституция РФ была принята в 1993 г.. . 2️⃣ Она провозглашает нашу страну правовым демократическим государством, а высшей ценностью объявила человека, его права и свободы.. . 3️⃣ Юридические свойства Конституции РФ: верховенство, высшая юридическая сила, прямое действие, центральное место в системе права, особая охрана, стабильность.. . 4️⃣ Основы конституционного строя,  изложенные в первой главе Конституции РФ, представляют собой основные принципы, которые регулируют все стороны жизни общества и государства, определяют правовое положение личности.. . 5️⃣Основы, изложенные в конституции составляют исходную базу для всей системы российского права, поскольку Конституция — Основной закон страны.. . 6️⃣ Основы конституционного строя не подлежат отмене или пересмотру, они неизменны, пока действует данная Конституция.. .    
Что такое налоги и какие они бывают?. . Налог — обязательный, индивидуально безвозмездный платёж, принудительно взимаемый органами государственной власти различных уровней с организаций и физических лиц в целях финансового обеспечения деятельности государства и (или) муниципальных образований.. . Налоги следует отличать от сборов (пошлин), взимание которых носит не безвозмездный характер, а является условием совершения в отношении их плательщиков определённых действий.. . Взимание налогов регулируется налоговым законодательством.. . Совокупность установленных налогов, а также принципов, форм и методов их установления, изменения, отмены, взимания и контроля образуют налоговую систему государства.. . В РФ различаются налоги трех видов: федеральные, региональные и местные.. . Перечень налогов каждого из видов установлен Налоговым кодексом РФ.. . Органы государственной власти не вправе вводить дополнительные налоги обязательные отчисления, не предусмотренные законодательством РФ, равно как и повышать ставки установленных налогов и налоговых платежей.. . Элементы налога. Прежде чем взимать тот или иной налог, государство в лице законодательных или представительных органов власти в законодательных актах должно определить элементы налога.. . Элементы налога – это принципы построения и организации налогов.. . К элементам налога относятся:. . налогоплательщик;. . объект налогообложения;. . налоговая база;. . единица обложения;. . налоговые льготы;. . налоговая ставка;. . порядок исчисления;. . налоговый оклад;. . источник налога;. . налоговый период;. . порядок уплаты;. . срок уплаты налога.. . 
«КП-Екатеринбург» приносит извинения перед Андреем Брезгиным за недостоверные сведения касательно фраз: «Летом этого года Андрей Брезгин украл дочку у бывшей жены»; «малышку выкрали у матери»; «бизнесмен-многоженец»; опубликованные в статьях: Возбуждено уголовное дело: в Екатеринбурге к лидеру движения «Мужской Путь» вломился ОМОН и Следственный комитет, размещенной в статье от 01.12.2021 г, и в Екатеринбурге многодетный отец скрывает 6-летнюю дочь от матери, размещенной в статье от 13.10.2021. Данные статьи отредактированы.. .     
308 лет назад в России издан первый «Артикул воинский» .  – первый военно-уголовный и военно-процессуальный кодекс России, разработанный в период создания Петром I регулярной армии. .  . Новая систематизация уголовно-правовых норм была введена Петром I (26 апреля) 7 мая 1715 года при создании «Артикула воинского». Кодекс состоял из 24 глав, разделенных на 209 артикулов (статей) и был включен в качестве части второй в Воинский устав. Артикулы содержали основные принципы уголовной ответственности, понятие преступления, цели наказания, положения о необходимой обороне и крайней необходимости, перечень смягчающих и отягчающих обстоятельств. .  . Преступлением по «Артикулу воинскому» являлось общественно опасное деяние, причинявшее вред государству. Преступления разделялись на умышленные, неосторожные и случайные. Уголовная ответственность наступала только при совершении умышленных или неосторожных преступлений. Преступление делилось на стадии: умысел, покушение на преступление и законченное преступление. В ряде случаев законом устанавливалось наказание уже за умысел (например, государственные преступления). .  . Покушение на преступление могло быть оконченным и неоконченным. Артикулы включали следующие виды преступлений: .  . ✅религиозные – чародейство, идолопоклонство, богохульство, несоблюдение церковных обрядов, церковный мятеж; .  . ✅государственные – умысел убить или взять в плен царя, оскорбление словом монарха, бунт, возмущение, измена; .  . ✅должностные – взяточничество, казнокрадство, неплатежи налогов; .  . ✅воинские – измена, уклонение от службы или вербовки, дезертирство, неподчинение воинской дисциплине; .  . ✅преступления против порядка управления и суда – срывание и истребление указов, подделка печатей, фальшивомонетничество, подлог, лжеприсяга, лжесвидетельство; .  . ✅преступления против благочиния – укрывательство преступников, содержание притонов, присвоение ложных имен и прозвищ с целью причинения вреда, распевание непристойных песен и произнесение нецензурных речей; .  . ✅преступления против личности – убийство, дуэль, нанесение увечий, побои, клевета, оскорбление словом; .  . ✅имущественные преступления – кража, грабеж, поджог, истребление или повреждение чужого имущества, мошенничество; .  . ✅преступления против нравственности – изнасилование, мужеложство, скотоложство, блуд, кровосмешение, двоеженство, прелюбодеяние, занятие проституцией. .  . Воинский артикул был отменен в период правления Николая I, когда был издан Свод законов Российской империи.. . . . . .  .  .  . фото из интернета
КТО ТАКОЙ ЮРИСТ И ЧЕМ ОН ЗАНИМАЕТСЯ?. . Юрист (от лат. jus — право) — человек, который имеет юридическое образование, занимается решением правовых вопросов. Может работать как в государственных предприятиях, так и в частных фирмах.. . Данная профессия охватывает масштабный спектр деятельности. Все отрасли объединяются знанием законов и правовых норм. Юрист в совершенстве владеет информацией о законодательных базах, собирает доказательства, на основе которых впоследствии принимает решения. .  . Человек, который решил связать свою жизнь с юриспруденцией, должен обладать такими качествами: .  . 📍настойчивость. 📍инициативность. 📍цепкий ум. 📍развитая логика. 📍сообразительность. 📍коммуникабельность. 📍стрессоустойчивость. 📍хорошая память. . Юрист — представитель закона, поэтому он должен быть неподкупным, иметь высокие моральные принципы.. . 
 Срочный трудовой договор: если к этому нет оснований - значит, он... бессрочный! Из судебного спора: "в срочном трудовом договоре должно быть указано, по какой причине он носит срочный характер". .  . Ситуация: . Работник заключил 23 мая 2019 года трудовой договор, в котором не был достоверно установлен характер предстоящей работы или условия ее выполнения. Согласно условиям трудового договора работник принят на работу с 23 мая 2019 года, с даты заключения на должность специалиста по маркетингу, место работы - основное, в офис, сам трудовой договор срочный по соглашению сторон, дата окончания действия договора 01 декабря 2020 года.. . Комментарий: . Согласно ТК РФ срочный трудовой договор заключается в случаях, когда либо специфика работы, либо условия ее осуществления не позволяют нанять сотрудника постоянно (ч. 1 ст. 59 ТК РФ). Примечание: если нет оснований для заключения срочного трудового договора, его можно признать бессрочным. . . Из материалов дела: . Суд установил отсутствие достаточных оснований заключать с истцом трудовой договор на определенный срок, с окончанием срока действия 01 декабря 2020 года, в связи с чем указал, что трудовой договор от 23 мая 2019 года заключен на определенный срок без достаточных к тому оснований, а поэтому в силу частей 2 и 5 статьи 58 ТК РФ считается заключенным на неопределенный срок.. . Суд удовлетворил требования работника: о взыскании оплаты за вынужденный прогул; о взыскании компенсации морального вреда; о признании незаконным решения о привлечении к дисциплинарной ответственности; о восстановлении на работе; о признании незаконным увольнения за прогул.. . Знание основ трудовых прав - самозащита от произвола. . Твой [club212949029|@jurclab] Подпишись. .  .  . Определение Второго кассационного суда общей юрисдикции от 08.02.2022 № 88-1463/2022 по делу № 2-0714/2021.  .    
@talks_spbgti. Нужно обязательно хоть раз увидеть, с какой улыбкой возвращается Игорь Владимирович с работы, поистине вдохновляюще. . Поэтому хочу поделиться своим творчеством…. . @talks_spbgti @talks_spbgti
П: А у кого-то из вас есть опыт работы по специальности? . *тишина, все качают головой* . П: Да, глупый вопрос. Я и сам мог бы догадаться по вашим постоянно счастливым лицам.. .  
❓ЧТО ВХОДИТ В УСЛУГИ ПО СОПРОВОЖДЕНИЮ БАНКРОТСТВА ПОД КЛЮЧ?❓. . ⚖️ Из названия становится понятно, что имеется ввиду минимальное участие клиента в деле. Рассмотрим подробнее, что входит в данную услугу:. . 🔸Анализ долговой ситуации клиента.. . 🔸Выбор стратегии сохранения имущества клиента.. . 🔸Сохранение единственного жилья, зарплаты, пенсии.. . 🔸Защита от коллекторов.. . 🔸Включение всех расходов (депозит, госпошлина, публикации, справки, доверенности, почтовые расходы) в договор.. . 🔸Сбор документов.. . 🔸Предоставление кандидатуры финансового управляющего для клиента.. . 🔸Составление заявления со всеми приложениями для суда.. . 🔸Подача в суд заявления о банкротстве.  Предоставление интересов клиента в суде.. . 🔸Проведение финансовым управляющим процедуры банкротства клиента.. . ⚖️ Представьте на минуту, что весь этот груз ответственности вы не будете нести самостоятельно, а доверите слаженной команде специалистов ЮФ "БанКрот"? Звучит интересно, правда?). . 🟠 ЮФ "БанКрот". Запись на консультацию +7 925 999 777 1 или через личные сообщения!. .     
В рамках реализации мероприятий проекта "Право +" сотрудниками фонда "Независимость" осуществляется социальное сопровождение представителей целевых групп - граждан, оказавшихся в трудной жизненной ситуации. .  . За истекший период реализовано сопровождение к хирургу, гастроэнтерологу, в пенсионный фонд - подачи документов для получение пенсии, трех мужчин.. Также во всех профильных учреждениях распространяются представителями фонда информационные материалы о работе проекта и оказываемых услугах НОБФ "Независимость". . Идём дальше, впереди только лучшее! .  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас! .  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя : .  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01 . Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда:  .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни. .  .  .  .  .  . +
Поговорим с вами о специальном режиме - налог на профессиональной доход или как его называют "Самозанятый". . Больше информации на моем телеграм канале . . . . 
Путин подписал ежегодный указ о призыве пребывающих в запасе граждан на военные сборы. .    . . ✍🏻 Граждане могут проходить военные сборы в ВС РФ, войсках нацгвардии, органах госохраны и ФСБ.. . ➡ Подробнее: 
Нам важно ваше мнение!. . Как вы считаете, достаточно ли освещена тема возможности прохождения гражданином альтернативной гражданской службы? До 31 мая на Платформе обратной связи проводится опрос общественного мнения посвященный этой теме. Помните: важно мнение каждого! Ссылка на опрос: . .   
 решение суда нижестоящей инстанции отменено, ребенку "лучше с матерью"... ну то бишь на интересы отца побоку, опека тоже молодец, на сторону отца встала, но мнение ребенка не записали, что стало поводом для отмены решения, как по мне халатность. А если ребенок хотел остаться с отцом? Это ни кого не волнует. Забавно на это смотреть конечно, после таких статей все сильней убеждаешься что семью создавать и рожать детей, при условии полного отсутствия прав как отца, не только большой риск, но абсолютная глупость. С другой стороны чем сильней закручивают гайки мужчинам, тем быстрее вымрем(звуки стремительно падающей демографии на фоне). В ту же копилку комитет ГД по вопросам семьи, женщин и детей - само название говорит об отчуждении отца, он не нужен. Ну если мужчина в создании семьи не нужен, то зачем нам, мужчинам, вообще думать об этом, логично? . .    
Международное право:. . 1. Введение в международное право. 2. Государство как субъект международного права. 3. Принципы международного права. 4. Источники международного права. 5. Развитие международного права. 6. Международное право прав человека. 7. Международно-правовая ответственность. 8. Всё международное право за 50 минут. 9. Вся адвокатура за 50 минут. . @business_ed @business_ed @business_ed
⁉️Какие существуют льготы при оплате детского сада. . Родители вносят ежемесячную родительскую плату за присмотр и уход за детьми в детском саду, даже если он государственный. Если ребенок болеет и не ходит в сад, родительскую плату пересчитают за дни фактического посещения дошкольного учреждения.. . Родители могут получить компенсацию части родительской платы за детский сад. Ее устанавливает субъект РФ. . . 📌Минимальный размер компенсации составляет:. . • 20% — на первого ребенка;. . • 50% — на второго ребенка;. . • 70% — на третьего ребенка и последующих детей.. . Условия и получателей компенсации определяют региональные власти. . . В субъекте может быть предусмотрено, что компенсацию родительской платы получают все родители. Или установлены критерии, когда ее получают только, например, малоимущие или матери-одиночки.. . 📌Как получить компенсацию?. . Чтобы получить компенсацию, один из родителей или другой законный представитель должен обратиться с заявлением в детский сад. . . 
Окончание  . Длительная эпопея, начатая 22/10/22 - завершена, тепловизоры и ночники реабилитированы. . «Один в поле - воин!».    
📢 Внимание! Формирую БЕСПЛАТНУЮ базу шаблонов по обеспечению НМГ . ⠀ . Друзья, размещаю обращение по поводу обеспечения НМГ, которое готовил [id330738266|Герман Вандышев] и направлял в онлайн-приемные (ссылка на образец прикреплена к посту): . ⠀ . 🔹Минздрава РФ  . 🔹Генеральной прокуратуры в раздел здравоохранения и оказания психиатрической помощи (через сайт Mos.ru), также онлайн-приемная есть на официальном сайте ведомства . ⠀ . ❗ Обращаю внимание, что . 🔸наличие инвалидности роли не играет . 🔸обращение можно писать в свободной форме, но указывать нужно максимум подробностей: ваши диагнозы, показания к применению НМГ, заключения врачей, ссылки на нормативные акты . ⠀ . ✅ Чуть попозже соберу в одну папку шаблоны документов и обращений, которые писала я, чтобы добиться НМГ (я добилась обеспечения без судов), а также примеры обращений ребят, которые добились успеха в этом вопросе. . ⠀ . 📢 Друзья, огромная просьба к тем, у кого уже есть положительный опыт решения вопроса по обеспечению НМГ: если не жалко (своих трудов, времени), вышлите, пожалуйста, свои образцы заявлений и, по возможности, алгоритм ваших действий: что делали, куда обращались, сколько времени заняло решение вопроса - максимум инфы, которая может помочь собратьям по крови. . ⠀ . ❗ ВАЖНО!!! Высылайте эту информацию на мой адрес diastatus@yandex.ru с пометкой “В базу НМГ”!!! Только в этом случае я смогу ничего не пропустить, комментарии под постами и личка в соцсетях менее надежны и удобны для этой работы.❗ . ⠀ . ✅ Подобную базу я буду формировать и по обеспечению тест-полосками и другими лекарственными препаратами для людей с СД. Если готовы делиться опытом и шаблонами ваших личных успешных дел, отправляйте инфу мне на почту diastatus@yandex.ru с пометкой “В базу СД”. . ⠀ . Ну, что, ребят, приступим за важную и полезную для многих работу?! . . ❗Ставьте лайки, делайте репосты, чтобы как можно больше людей включилось в полезную работу!. .   @dia_status @dia_status
  . Квартиры-студии из коммуналок. Что грозит собственникам? .  . В законодательном собрании Санкт-Петербурга подняли вопрос о защите интересов покупателей долей в коммунальных квартирах. Предполагается ужесточить контроль за самовольными перепланировками комнат в отдельные так называемые квартиры-студии. .  . Подобные незаконные перепланировки увеличивают нагрузку на коммунальные сети, которые, по идее, являются общедомовым имуществом.. . Стоимость таких "квартир" кажется вполне доступной, в сравнении с полноценными квартирами в этом же историческом районе города. Зачастую низкая стоимость определяется очень маленьким метражом..  . Отслеживать законность как самих подобных перепланировок, так и сделок купли-продажи с ними оказалось довольно затруднительно. Ежегодно в жилищную инспекцию поступает около трех тысяч жалоб и обращений, связанных с квартирами-студиями в бывших коммуналках. .  . Представитель МВД заявила, что необходимо реформировать жилищное законодательство, а пускать следователей для осмотра помещений в случае самовольных перепланировок оперативно — в течение 24 часов. Пока необходимые полномочия возникают в результате не просто месяцев, а нескольких лет судебных разбирательств.
5 апреля 2023 г. к.и.н., ассистент кафедры ТИМО Рахимов К.Х. принял участие в ХVIII Международной школе-практикуме молодых ученых-юристов на тему «Молодежь и право», организованной Институтом законодательства и сравнительного правоведения при Правительстве РФ совместно с фондом «Сколково». . . Подробнее: . .   
  . «Можно и нельзя» - так называлась беседа по профилактике правонарушений в подростковой среде, которая состоялась 27 апреля.. .  Девятиклассники размышляли, что такое правонарушение, и до какого возраста человек считается несовершеннолетним. Что же толкает ребят на нарушение закона? Почему надо хорошо знать законы? Какая ответственность последует за нарушение? . Потом мы вспомнили народную мудрость «С пчёлкой водиться – в медке находиться, а с жуком связаться – в навозе оказаться». Подростки объяснили эту пословицу так, что нужно уметь правильно выбирать друзей. Потом мы разбирались, какие причины способствуют, а какие препятствуют совершению правонарушений. Также познакомились с разными видами ответственности на примерах из жизни. . Вывод был сделан такой, что поскольку незнание закона не освобождает от ответственности, надо хорошо знать законы, особенно те, за нарушение которых следует наказание уже с 14 лет. .  . Зав отделом обслуживания детской библиотеки №10 им. Н. Носова Нестерова А. А.
  . Минстрой предложил запретить установку газовых котлов в многоэтажках!. . По данным Росстата, на которые ссылается Минстрой, только в 2020 году произошло 11,7 тыс. инцидентов при использовании бытового газа. «Во многих случаях данные происшествия являются последствиями перехода на отопление одного или нескольких жилых помещений на индивидуальные квартирные источники тепловой энергии, работающие на природном газе», — отмечают разработчики поправок. . . Предложенный законопроект предполагает ограничить использование индивидуальных приборов отопления, работающих на газе. По задумке Минстроя, это должно сократить количество несчастных случаев в многоквартирных домах.. . Сейчас переход на индивидуальное отопление газом допустим при соблюдении определенных требований, например:. - наличие проекта на переустройство и перепланировку,. - согласие всех собственников многоквартирного дома,. - схема теплоснабжения, предусматривающая данный проект.. . Данный законопроект предлагает ввести полный запрет перехода на отопление одного или нескольких помещений в многоквартирных домах с использованием индивидуальных источников тепловой энергии, работающих на газе, сохранив возможность перехода на индивидуальные источники тепловой энергии, работающих на иных видах топлива.
Сегодня студентка колледжа 1 курса специальности  и организация социального обеспечения Зинченко Полина стала участницей международной студенческой научно-практической конференции "Профессиональные компетенции. Творчество. Карьера - 2023". Девушка стала участницей секции" Обществознание, право, история". Работа на тему "История педагогического образования в России" стала актуальной в Год педагога и наставника!!! Благодарим Полину за участие в конференции, выражаем благодарность педагогу-наставнику Бережной С.Ю.
Потребительская корзина – минимальный набор продуктов, товаров и услуг, необходимый для жизнедеятельности человека. Используется для расчета величины прожиточного минимума. . Сегодня в России действует состав и объем продовольственной корзины, установленный федеральным законом № 227-ФЗ «О потребительской корзине в целом по Российской Федерации» от 03 декабря 2012 года. .  . Читайте подробнее статью по ссылке: .  .  . Знакомьтесь также с Законом РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 05.12.2022) "О защите прав потребителей" по ссылке: .  .  . Или спрашивайте газету в "В помощь пенсионеру" библиотеке и узнаете другие вопросы по теме "Юридическая помощь" .    
ФЕМИДА ОТКРЫВАЕТ ГЛАЗА. . Если верить новостям, некоторые предприниматели на волне ужасного "кошмаривания бизнеса" могут напредпринимать так успешно, что взять да и простить свой налоговый долг государству аж почти в 1 млрд рублей. За что государство "кошмарит" провинившуюся атлантиху аж домашним арестом. Учитывая размер кражи у государства, а также факт задержания в момент следования "в направлении государственной границы" (если верить новостям), домашний арест - вполне понятное, логичное решение. Пожалуй, даже жестковато. . . Вот, если бы она нехороший пост написала в ВК или ТГ, другое дело - заехала бы сразу на СИЗО с перспективой отдыха за решёткой лет на 5. И поделом. С одной стороны оскорбление и дескредитация, с другой - всего лишь испарившийся годовой бюджет небольшого города. Знающие люди также могут подсчитать, измерив этот 1 млрд рублей в патриотичных квадриках, брониках, ночных прицелах или рациях, например. Но честь отечества и авторитет государства не измеряются какими-то деньгами и армейскими комплектами. Короче, совершенно же несопоставимая общественная опасность деяний.. . Еще многое государству предстоит сделать в направлении либерализации УК в части экономических преступлений. Но курс взят чёткий и несбиваемый, как ракета "Кинжал".. . @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history |
Чтобы режим коммерческой тайны был введен недостаточно разработать Положение и уведомить работников (хотя это сделать нужно и это дисциплинирует работников), важно именно внедрить это в организации..  . ➔ Режим коммерческой тайны нужен, чтобы защитить информацию, имеющую коммерческую ценность. Он считается установленным после того, как вы примете указанные в законе меры (ч. 2 ст. 10 Закона о коммерческой тайне):.  . В частности, вам необходимо: .  . 1) определить перечень информации, которая составляет коммерческую тайну. Обратите внимание, Закон говорит именно об информации, а не о конкретных документах. Их перечень рекомендуем определить отдельно, указав, какая именно информация и в каких конкретно документах может содержаться; .  . 2) установить порядок обращения с этой информацией и контролировать его соблюдение. Это удобно сделать, разработав инструкцию по работе с коммерческой тайной; .  . 3) вести учет лиц, получивших доступ к коммерческой тайне. Список лиц лучше составить по должностям, а не по конкретным лицам — так проще предоставлять доступ к коммерческой тайне. Лицо, которому предоставлен доступ, в свою очередь, должно взять на себя письменное обязательство по сохранению информации, относящейся к коммерческой тайне. Иначе есть риск, что в случае ее разглашения лицо заявит, что не знало о статусе документа, и вы не сможете доказать обратное; .  . 4) урегулировать отношения по использованию информации, составляющей коммерческую тайну, работниками и контрагентами. Самый простой способ — включать соответствующие положения в трудовые договоры и договоры с контрагентами; .  . 5) нанести гриф «Коммерческая тайна» на материальные носители, которые содержат информацию, или включить его в реквизиты документов. .  . ➔ Если вы не примете какую-либо из указанных в Законе мер, режим коммерческой тайны введен не будет. В таком случае вам могут отказать в привлечении работника к ответственности за разглашение конфиденциальной информации. .  . ➔ Коммерческая тайна и конфиденциальная информация это не одно и тоже. .  . К конфиденциальной информации относятся любые сведения, доступ к которым ограничен законодательством: персональные данные, информация, составляющая профессиональную (адвокатскую, банковскую, аудиторскую и пр.), коммерческую тайну, служебную тайну и государственную тайну. .  . В некоторых случаях для придания информации статуса конфиденциальной нужно совершить определенные действия. .  . Поэтому рекомендуем дополнительно в трудовом договоре включать обязательства о неразглашении конфиденциальной информации, в том числе предусмотреть обязанность соблюдать конфиденциальность в отношении всех контрагентов, партнеров и проч. (индивидуально надо поработать и описать конкретно какую информацию считать конфиденциальной). .  . К заключенным трудовым договорам необходимо подписать дополнительные соглашения с работниками о неразглашении конфиденциальной информации и принять иные меры. .  . С Уважением к Вам и Вашему Бизнесу, . Юлия Демидова . директор Юридической службы Форсайт Капитал. . 
. Гражданский форум «Думай! Действуй! Выбирай!». Молодые люди узнали об избирательных правах и порядке голосования, как проходят выборы. На мероприятии присутствовал депутат земского собрания Верхнепокровского сельского поселения Поданева Елена Александровна. Она рассказала присутствующим какими полномочиями наделен депутат, ответила на интересующие вопросы ребят.
. Моральный вред за игнорирование обращений граждан..  Интересное определение Верховного Суда, которым поделился Дмитрий Мирончук.. . Суть дела такова. Гражданин Дорофеев Л.М. трижды (!) путём службы «Почта России» направлял обращения в адрес ФГБУ «3 ЦВКГ им. А.А. Вишневского» Минобороны России, пациентом которого он ранее являлся, с заголовками «Даю Вам слово», «Не просто палач» и «Верните мне мою жизнь». В двух случаях ответ на обращение дан не был, в одном случае в ответе отсутствовал письменный ответ по существу поставленных в обращении гражданина вопросов.. . В итоге Дорофеев Л.М. обратился в суд к лечебному учреждению за компенсацией морального вреда в размере 150.000 рублей. Суд первой инстанции взыскал в пользу Дорофеева Л.М. 20.000 рублей, апелляционный суд принял новое решение и отказал истцу в полном объёме, кассационная инстанция оставила решение без изменения.. . Однако с этим не согласился Верховный Суд, который в своём определении указал на следующие моменты:. 1. ФГБУ «3 ЦВКГ им. А.А. Вишневского» Минобороны России является государственным учреждением и осуществляет публично значимые функции в сфере охраны здоровья и медицинской помощи, а потому должно было рассмотреть обращения истца и дать ответ в соответствии с требованиями Федерального закона «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации». Суд апелляционной инстанции положения названного закона не применил и оценку обращениям истца с их учётом не дал.. . 2. Истец указывал в обращениях должностное лицо - председателя врачебной комиссии, заместителя начальника ФГБУ «3 ЦВКГ им. 6 А.А. Вишневского» Минобороны России по медицинской части Шкловского Б.Л., в компетенцию которого, как он считал, входит решение поставленных в обращении вопросов. Данное обстоятельство судом апелляционной инстанции оставлено без внимания. При этом судебной коллегией Московского областного суда не указаны иные положения закона, дающие правовые основания для вывода о том, что положения упомянутого закона на правоотношения между истцом и ответчиком не распространяются.. . 3.. Согласно п. 4 постановления Пленума Верховного Суда Российской Федерации от 15 ноября 2022 г. № 33 «О практике применения судами норм о компенсации морального вреда», основанием для возникновения обязанности денежной компенсации морального вреда является установление факта причинения гражданину такого вреда действиями ответчика, следовательно, при нарушении неимущественных прав истца, в том числе права на получение ответа на его обращение, возмещение морального вреда могло быть осуществлено судом на общих основаниях, а не только в связи с нарушением ответчиком требований Федерального закона «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации», что не было учтено судами апелляционной и кассационной инстанций.. . В итоге дело направлено на новое рассмотрение в суд апелляционной инстанции.. . Резюмируя, отмечаем, что игнорировать обращения граждан теперь, после выхода Пленума Верховного Суда Российской Федерации от 15 ноября 2022 г. № 33, может быть чревато для медицинских организаций. Так что рекомендуем осуществлять работу с обращениями строго в соответствии с требованиями Федерального закона № 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации» и стараться давать ответы по существу на все обращения, за исключением тех, на которые, согласно вышеуказанного закона, ответы не даются. И даже на них следует давать ответы с формулировкой, например, что «Ваше обращение не может быть рассмотрено, так как в соответствии с ч. 1 ст. 11 Федерального закона от 02.05.2006 № 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации» ответ на анонимное обращение не даётся
‼️"Стандарт Эксперт"‼️. . ✅Мы гарантируем высокое качество и короткие сроки производства экспертных исследований.. . ⚖️В настоящее время компания специализируется на проведении независимых криминалистических, лингвистических, технических и медицинских экспертиз, а также правовых и экономических исследований.. . . 
ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ.  . . . Кадровики, юристы, бухгалтеры! Много полезной информации о бесплатных семинарах и встречах для вас в материале.
😡 Мега-утечка .  . Мошенники публикуют персональные данные граждан на форумах и в мессенджерах. Целью таких действий является не желание заработать, а нанести вред репутации компаний. Эксперты утверждают, что именно поэтому мошенники распространяют персональные данные бесплатно. В 2022 г. в открытом доступе оказалось больше 660 млн. записей с персональными данными. Это почти в 3 раза больше, чем в 2021г. При этом, число персональных данных, которые оказались опубликованы в открытом доступе, в 4,5 раза превышает население страны. . . К примеру, в 3 раза чаще мошенники взламывали данные транспортных и энергетических компаний, в 2 раза больше стали публиковать сведения, относящиеся к «коммерческой тайне». Также более 20% утечек пришлось на субъекты малого и среднего предпринимательства, то есть на малый бизнес. . . В Минцифрах предлагают ввести штрафы для бизнесменов, допустивших утечку персональных данных. .  . [club41197189|RosCo | Consulting & audit]. . .   
КАРТАПОЛОВ И ГОСУДАРСТВЕННАЯ ГРАНИЦА. . Недавно группа рассерженных патриотов [ своём Манифесте] отмечала (видимо, с гордостью), что несёт на своих натруженных плечах некоторые специфические функции государства. Государству такие патриоты и их готовность очень к месту и ко времени. Учитывая, что государство и так существует в режиме "этот господин уплатит за все", можно придумать ещё кучу перспективных вариантов.. . Аутсорсинг обязанностей государством потихоньку идёт своим чередом. В отличие от прав, обязанностями оно делится с охотой. Как говорится, "не спрашивай, что твоя страна может сделать для тебя. Спроси себя, что ты можешь сделать для нее". (Вроде бы автору этой фразы потом прострелили голову, но, кажется, это никак не связано). А сделать для государства (а в таких случаях всегда имеется в виду ни "страна", а именно государство), очевидно, надо будет ещё многое.  . . Такие признания и такие предложения, это что? Очень смахивает на одно популярное в последнее время существительное на букву "д", к раскрутке которого сам Картаполов имеет некоторое отношение. Хотя определить, являются ли заявления о не готовности государства исполнять свои прямые и неотъемлемые функции дескредитацией государства, могут только специальные эксперты. Также как, является ли сейчас отсутствие охраны участков границ нормой. . . В СССР это нормой не являлось, но РФ же, к счастью, не СССР. У РФ на все найдутся "добровольцы". . . @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history |
‼УСПЕХИ НАШИХ СТУДЕНТОВ В НАУЧНОЙ СФЕРЕ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ. . ✅ Студенты нашего техникума достойно защитили свои исследовательские работы на XXII научно-практической конференции по праву на тему «Актуальные проблемы современного государства и права». . . ✅ На конференции от нашего техникума выступили: Мухаметшина С.,  Лютенкова Е. (руководитель Л.И. Комарицына), Маратканова С., Комаров К. (руководитель Л.А. Гвозденко), Ровенко В.(руководитель С.В.Подберезкина), Сивова А. (руководитель Т.Ю. Дмитриева). Были подняты темы, которые являются значимыми для становления и развития отдельных институтов нашего государства и российского права, в том числе: проблемы воспроизводства населения в РФ,  коррупция, проблемы правовой социализации мигрантов в РФ, «серые» . зарплаты и их последствия, гражданское общество в РФ, интерпретации юридических текстов.. . ✅ Подводя итоги, члены жюри, среди которых были доценты и преподаватели СФУ, отметили наших докладчиков и их работы как актуальные и интересные, а также наградили дипломами ll и lll степеней, димпломами участника.. Поздравляем преподавателей и студентов с заслуженными наградами!. .  . . 
👩‍🦰35-летняя петербурженка, оскорбившая знакомого своего отца в личной переписке популярного мессенджера, принудительно выплатила компенсацию морального вреда и опровергла свои слова.. . 👮‍♂Судебные приставы Московского РОСП ГУФССП России по г. Санкт-Петербургу получили исполнительные листы, обязывающие петербурженку опровергнуть распространенные ею в виде сообщений посредством мессенджера недостоверные сведения, порочащие честь и достоинство гражданина, а также выплатить пострадавшему 100 тысяч рублей компенсации морального вреда за переживания и нравственные страдания, которые ухудшили состояние его здоровья. Гражданину даже пришлось обращаться в медучреждение за оказанием медицинской помощи.. . ⚖Как выяснилось в суде, женщина, чей отец потерял бизнес, решила обвинить в этом знакомого. Она отправляла ему в личные сообщения в популярном мессенджере оскорбления, содержащие ненормативную лексику. Настолько оскорбительные, что в суде не сочли уместным произносить их вслух.. . Так как гражданка уклонялась от исполнения решений судов, в отношении нее был принят комплекс мер принудительного исполнения, в том числе вынесен исполнительский сбор в размере 5 тысяч рублей и ограничение на выезд за границу. Со слов взыскателя, женщина часто выезжала за рубеж, иногда надолго. . . Последняя мера побудила должницу исполнить все требования. В течение короткого времени она разместила необходимые сведения для опровержения ранее размещенной информации, предоставив судебному приставу скрин сообщения, и выплатила денежные средства в пользу взыскателя. . .     
Идея права в Византии мыслится лишь при условии сохранения органического единства всех составляющих сегментов. Божественная справедливость является единственным нравственным источником закона, имеющим всемирное значение в границах вселенской Римской империи, а Римский император выступает высшим гарантом этой гармонии. При исключении одного из этих элементов вся органичная конструкция немедленно рушится - византийская идея права немыслима без христианства, как невозможна по своей природе «национальная» или «демократическая» Византийская империя и разделившаяся на автономные общины Вселенская Церковь.. . Алексей Величко "Идея права в Византии". Иллюстрация: Христос благословляет императора Константина VII Багрянородного на царство. Около 945 г., резьба по слоновой кости. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
Сегодня в академии стартовал III Саратовский молодежный юридический форум, объединивший на 32 площадках в очно-дистанционном формате более 700 студентов и молодых ученых из 21 региона России, а также Беларуси, Кыргызстана и Казахстана 👏. . 📌Секция № 1 «Актуальные направления развития частно-правовой (цивилистической) науки в современных экономических условиях». 📍Подсекция № I. «Развитие методологии научного познания гражданско-правовой действительности». Место проведения: аудитория №516, учебный корпус №5. Модераторы: Бекузарова Юлия Владимировна , Богданов Олег Валерьевич. . 📍Подсекция № II. «Генезис традиционных российских духовно–нравственных ценностей в семейном праве: прошлое, настоящее и будущее». Место проведения: аудитория №317, учебный корпус №5. Модератор: Саенко Людмила Владимировна, Филиппов Сергей Александрович, Толочкова Ирина Александровна. . 📍Подсекция № llI. «Правовые аспекты обеспечения доступным и комфортным жильем, коммунальными услугами граждан Российской Федерации». Место проведения: аудитория №318, учебный корпус №5. Модераторы: Рамзаева Лариса Юрьевна, Манько Ольга Владимировна. . 📍Подсекция № IV. «Тенденции регулирования предпринимательской деятельности в современных реалиях». Место проведения: аудитория №238, учебный корпус №1. Модератор: Ермолова Ольга Николаевна, Аитова Юлия Фанилевна. . . . . . . 
⁉️ Что такое местное самоуправление? . . 💯 Одной из важнейших основ конституционного строя Российской Федерации является местное самоуправление. Его гарантии закреплены в самом важном законе нашей страны - Конституции Российской Федерации!. . ⁉️ В Конституции Российской Федерации местному самоуправлению посвящена глава 8. . . 📌 Из истории. . К IX-XII веку на Руси происходит заметное развитие органов местного самоуправления. Это выражается в распространении вечевых собраний. Они занимались организацией решения общих вопросов местного значения, а также выборами должностных лиц. К середине XV века возник институт городских приказчиков. Это следующая ветвь развития местного самоуправления. Городских приказчиков назначал князь, а их полномочия носили военный или снабженческий уклон. Дальнейший этап формирования местного самоуправления относится к первой половине XVI века. Российское государство проводит губную реформу. С этим периодом связаны губные избы, которые заведовали судебной и исполнительной деятельностью. В данное время также были созданы земские избы, в ведении которых находились судебные и финансовые вопросы.. . . . . . 
КоАП претерпел поправки, существенно увеличивающие штрафы за продажу несовершеннолетним табака, сигарет и трубок, кальянов, вейпов и жидкостей с никотином для них и т. д. (Федеральный закон от 28 апреля 2023 г. № 175-ФЗ "О внесении изменений в Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях"). К примеру, в настоящее время на магазины, которые допустили такое нарушение, налагается штраф в размере от 150 тыс. до 300 тыс. руб. А после вступления в силу поправок размер взыскания будет колебаться от 400 тыс. до 600 тыс. руб.. . Увеличен также штраф за вовлечение несовершеннолетнего в процесс курения табака или потребления никотинсодержащей продукции (ч. 1 ст. 6.23 КоАП РФ).. Добавим, что одновременно существенно ужесточены требования к продаже вейпов – например, с 1 июня 2023 года по аналогии с сигаретами выкладывать торговые образцы на витрины будет запрещено, можно лишь разместить список продукции без изображений товаров (Федеральный закон от 28 апреля 2023 г. № 178-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации"). Более подробно обо всех изменениях можно узнать из нашего материала . . Кроме того, кодекс дополнен специальным составом за продажу рецептурных лекарств без рецепта (в ст. 14.4.2 КоАП РФ появилась новая часть 1.1). Наказание за этот проступок предусмотрено следующее:. . для фармацевтов – штраф в размере от 10 тыс. до 20 тыс. руб. или дисквалификация на срок от 6 месяцев до года;. для ИП – штраф в размере от 50 тыс. до 100 тыс. руб.;. для юридических лиц – штраф в размере от 150 тыс. до 200 тыс. руб.. Все указанные нововведения начнут действовать с 9 мая 2023 года.. .     
Административное право - самая загадочная отрасль права 😅 Редко, кто с первого раза сможет верно ответить, какие правоотношения она регулирует. Так что, давайте разбираться 🧐. . 🚦Административное право в России изучает правила и законы, которые устанавливают отношения между государством и людьми или организациями. . . 💼Оно регулирует деятельность государственных органов, а также устанавливает правила поведения людей и организаций в отношении государственных органов. . . 🏛Административное право также определяет ответственность государственных органов и граждан за нарушение установленных правил и законов. В общем, административное право является инструментом государства для поддержания порядка и защиты интересов общества.. .     
Конец марафона желаний. Блогер Елена Блиновская задержана по делу о неуплате налогов. .    . . ✍🏻 По версии следствия, с 2019 по 2021 годы Блиновская не уплатила в казну свыше 918 млн рублей. . ➡ Подробнее: 
Без права на ошибку: боевая работа военнослужащих инженерно-саперных подразделений «Западной» группировки войск в зоне проведения спецоперации . . ◽️ Саперы ЗВО несут службу, требующую высочайшего мастерства и самоотверженности. Такая у них работа — без права на ошибку.. . ◽️ Для безопасности мирных жителей и перед пахотой сапёры очищают местность от взрывоопасных предметов. На части поля, где нет мин и безопасно, аграрии уже подготовили почву к посеву. . 💬 «… Утилизировано порядка тысячи боеприпасов. В скором времени на эти поля заедет техника. Начнутся посевные работы. И все вернется к мирной жизни», — уверен командир взвода разминирования.. .     . . web: zmaps.ru, tg: t.me/zmaps_ru
ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ .  . . . Мы все потребители. Очень точные и развернутые вопросы по жизненным ситуациям. Что делать и как защититься, какие у нас, потребителей, права. Читайте.
⚡️В Госдуме разрабатывают  о выплатах за продолжительный .. . "Если люди находятся в браке более 20 лет - давайте им будем  по 20 тыс. каждому супругу без учета районных коэффициентов. И так делать каждые пять лет. Кроме этого регионы будут иметь  дополнительно устанавливать меры соцподдержки", — предложили депутаты.
Блок "Право" в обществознании самый коварный, он довольно простой, потому что мы, граждане РФ, обязаны знать и соблюдать законы нашего государства 📕 Поэтому представление о правовой системе, у нас есть, и тесты на право мы решаем хорошо👌 . . Но как насчёт значения различных отраслей права в системе законодательства? Здесь уже строит поразмышлять💡. . Предлагаю на этой неделе провести марафон по праву. Поговорим зачем нужен институт права, разберём его отрасли, поразмышляем об их значении в системе права. Поехали 🚗. .    . . Подписывайся на [club179692034|УЧУ.ОБЩЕСТВО], чтобы не пропустить важное и нужное📌
Ежегодный День молодого избирателя – это повод поговорить с подростками об их правах. Но бывают ли права без обязанностей? Как связаны права и ответственность? Это важные вопросы, правильные ответы на которые формируют гражданскую позицию ✅. . 📃В Историческом паке «Россия – моя история» ученики 8 и 10 класса нашли для себя ответы на эти вопросы в ходе интерактивного занятия «Я и закон». Ребята посмотрели и обсудили видеоролик о жизненной ситуации, знакомой многим подросткам, что заставило задуматься о значении фразы «права одних заканчиваются там, где начинаются права других». После этого команды ребят строили «башни», получив противоречивые инструкции, учась отстаивать свои интересы и находить компромиссы. Такой опыт, по отзыву ребят, позволил им понять, как важно уважать права других членов общества.. . 
. ПРАВОВОЙ ПЕРЕПОСТ. . Для руководителей служб по работе с персоналом, HR'ов, специалистов по кадрам, менеджеров по персоналу, бухгалтеров и юристов, отвечающих за кадровый учет. С 15 по 24 мая полное "погружение" в кадровые вопросы. Не пропустите! Участвуйте!
Как именно разрабатываемый КПРФ новый Трудовой кодекс защитит права трудящихся?. . Прокомментировал для агентства ТАСС работу КПРФ над проектом нового Трудового кодекса. Этот кодекс разрабатывает сейчас наша рабочая группа, в которую входят ученые-правоведы, практикующие юристы, представители профсоюзов и трудовых коллективов, депутаты всех уровней.. Привел ряд примеров, как новый Трудовой кодекс защитит права работников.. Проект Трудового кодекса устанавливает, что окладная часть зарплаты должна составлять минимум 85%. Ведь нынешняя система, когда компенсационные и стимулирующие выплаты могут составлять большую часть заработной платы, создает почти безграничные возможности для произвола со стороны администрации предприятий и учреждений. «Посадить на голый оклад» – самое распространенное наказание за любую нелояльность работника, будь то отказ от неоплачиваемой сверхурочной работы или «неправильные» политические взгляды. С этим нужно покончить.. Пора навести порядок с базовыми должностными окладами. В 2011 году в России были ликвидированы единые тарифные сетки, однако новая система базовых должностных окладов не дает работникам гарантий достойной оплаты их труда. Установление базовых окладов и базовых ставок заработной платы стало не обязанностью, а лишь правом правительства. Затем базовые должностные оклады стали назначать муниципальные власти. В результате во многих регионах базовые оклады стали ниже МРОТ. Конкретные размеры окладов зачастую устанавливаются по желанию самого хозяйствующего субъекта или бюджетного учреждения. Чтобы покончить с неразберихой и произволом, следует разработать единую систему окладов, надбавок и выплат стимулирующего и компенсационного характера.. В нынешней российской экономике широкое распространение получили разные нестандартные формы занятости – по гражданско-правовым договорам, надомный труд, дистанционная занятость, «платформенная занятость» (с использованием онлайн-платформ), самозанятость, лизинговый труд (аутсорсинг) и другие. Сейчас права трудящихся с нестандартными формами занятости очень плохо защищены. Новый Трудовой кодекс определит на законодательном уровне понятие «нестандартная форма занятости» и установит защиту прав работников, занятых таким образом.. Новый Трудовой кодекс дополнительно защитит право на труд беременных, одиноких матерей и отцов, людей предпенсионного возраста, инвалидов. Сейчас этот вопрос решается путем установления квот. Но эти нормы не работают. К примеру, работодателю проще формально принять несколько инвалидов на работу и платить им минималку с условием, что они не будут ходить на работу, чем обустраивать специальные рабочие места для инвалидов и платить им нормальные деньги за их труд. Эта проблема должна быть решена налоговыми льготами и дотациями.. Одна из главных угроз трудящимся сейчас – это увольнения, в том числе по «сокращению штатов». При этом в нынешнем Трудовом кодексе даже нет четкого правового определения, что такое «сокращение штатов», однако в нем фигурирует целый ряд статей, позволяющих расторгать трудовые договоры на этом основании. Проект нового кодекса четко определит понятие «сокращение штата или численности работников». Будут установлены дополнительные гарантии для работников. Сейчас работодатель, предлагая подлежащему «сокращению» работнику вакантные должности, может отказать ему в занятии любой из них под предлогом, что работник не отвечает неким требованиям. Мы предлагаем, чтобы при сокращении штатов работодатель не только был обязан предложить работнику вакантную должность, но, при условии согласия работника, не имел права отказать ему в занятии этой должности.. Еще одна из важнейших проблем сегодняшнего дня – это то, что зарплаты российских трудящихся пожираются ростом цен. В связи с этим в новом Трудовом кодексе появится важнейшая новелла: для сохранения реальных доходов работников будет введена индексация заработной платы не менее чем на уровень инфляции.. . .    
👨🏻‍⚖️Сила Закона👨🏻‍⚖️. . 🗓️21 апреля в стенах Могилевского филиала УО «БИП - Университет права и социально-информационных технологий» состоялся областной этап республиканской интеллектуально-правовой игры «Сила Закона: мы и право»📖.. . 🤓В игре приняли участие 3 команды Ленинского района из 5 (пяти) учащихся 3 и 4 курсов профессионально-технических и средних специальных учебных заведений:. 🔅УО «МГЭПТК» @mgeptk_ . 🔅УО «МГМК» [club118428047|@mogmedcollege] . 🔅УО «МГПК» [club133609831|@politex.mogilev] . . Но просто принять участие для активистов первичных организаций учреждений образования - мало! Победителями, набравшие наибольшее количество баллов стали:. 🥇Команда «Правоведы» - УО «МГЭПТК». 🥈Команда «Асанидерки» - УО «МГМК». [club31331922|@mogbrsm] . [club26059253|@brsm_mogilev] . @lenadmin_mogilev . . . . . 
МОТИВАЦИЯ  ДНЯ. . "ОПЛАЧЕНО". . Эта фраза не о деньгах.. Она- о  вредоносной  привычке жертвовать собой, «отрабатывать» хорошее, не брать  то, что хочется взять от жизни, во всём ставить себя на второе место,  и, как следствие-впадать в состояния с этим связанные: вины, стыда,  горечи, бессилия, апатии. . ⠀ . Если в вашей жизни были тяжелые испытания, через которые вы прошли, это фраза — для вас. . ⠀ . В  следующий раз, когда вы получите что-то для себя от жизни, неважно из  чьих рук, или перед тем, как появится возможность что-то получить, сразу  произнесите про себя эту фразу: «УЖЕ ОПЛАЧЕНО». . ⠀ . Оплачено муками,  страданиями, депрессией, болезнями, нервами, бессонными ночами и всем,  что было в вашей жизни, всем, через что вы прошли и что выстрадали. . ⠀ . Никогда  не думайте, что на что-то вы не имеете право. ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО абсолютно  на всё в этом мире: на любимого человека, семью, любимую деятельность,  на все блага, которые захотите. . ⠀ . «УЖЕ ОПЛАЧЕНО» подразумевает, что вы имеете право на счастливую жизнь УЖЕ СЕЙЧАС. И прямо сейчас можно перестать платить!!!. Так, как мы воспринимаем себя, воспринимает нас мир. Прямо сейчас можно позволить себе больше: . . Хочешь, чтобы рядом был любимый человек? Уже оплачено! . Хочешь перестать беспокоиться? Уже оплачено! . Хочешь счастливой жизни? Уже оплачено! . Хочешь много денег? Уже оплачено! . Хочешь совершать безумства? Уже оплачено! . Хочешь проговаривать всё, что важно? Уже оплачено! . Хотите иметь и делать всё, что хочешь? Уже оплачено! . . Это эксклюзивное право мы выдаём себе сами..     
Почти 50 лет на троих: Протасевичу, Путило и Рудику огласили приговор. .    . . ✍🏻 Только один из подозреваемых – Роман Протасевич – находится в стране. Остальных судили заочно.. . ➡ Подробнее: 
МОЖНО ЛИ ИСПОЛЬЗОВАТЬ КАРТИНКИ, СОЗДАННЫЕ НЕЙРОСЕТЬЮ, В КОММЕРЧЕСКИХ ЦЕЛЯХ?. . Современные нейросети умеют генерировать классные картинки, и многие на радостях кинулись использовать их в коммерческих проектах — в рекламе, статьях, соцсетях и сайтах. . . Артур Бабалов, юрист из Runetlex, помог нам разобраться, как это делать, чтобы не нарваться на большой штраф:. . . На какие вопросы мы ответили в статье:. Содержание:. 1. Правовая природа изображений, созданных нейросетью. 2. Коммерческое использование нейрокартинок на основе текстовых запросов. 3. Использование нейрокартинок, которые копируют другие изображения. 4. Копирование товарного знака. 5. А как узнать, что картинка создана нейросетью?. . 
#. 25 апреля вступили в силу поправки к КоАП РФ, уточняющие порядок исчисления срока давности привлечения к административной ответственности.. В частности, в КоАП РФ появилось положение, согласно которому срок давности привлечения к административной ответственности исчисляется со дня совершения правонарушения.. Кроме того, сроки, исчисляемые ранее в месяцах (по общему правилу два месяца, а по делам, рассматриваемым судьей, - три месяца), «конвертированы» в дни - 60 и 90 календарных дней соответственно. При этом уточнено, что к данным срокам не применяется правило о том, что если их окончание приходится на нерабочий день, последним днем срока считается первый следующий за ним рабочий день.. .  
Первые майские каникулы-это выходные,от которых тоже хочется(и получилось!) отдохнуть на труд и право на отдых необходимо чётко балансировать в отличной компании!
😲Во сколько застройщику обходится строительство?. . Вот нам последний год тут рассказывают как плохо живут застройщики и как сильно выросли в цене стройматериалы еще немного и застройщики пойдут с протянутой рукой на ближайшую паперть.. . В тоже время согласно свежайшей информации на основе данных проектных деклараций, размещенных застройщиками в единой информационной системе жилищного строительства, средняя стоимость строительства 1 м² на 15 октября 2022 года в Москве равна 117 000₽. А медианная себестоимость так и вовсе менее 100 000₽ за квадрат!. . При этом в октябре средняя стоимость квадрата в Москве в отделах продаж была равна 451,1 тысячи рублей за квадрат! То есть почти в 4(!) раза выше, чем себестоимость!. . Мне одному кажется что нас где обманывают?🤷‍♂️. . С уважением, Евгений Медведев. телефон +7916-60-68-191. бесплатные консультации по недвижимости. сайт: . .    
ПорадуйтЕсть Вместе со мною. . . За нашу Величайшую Королеву.. . . Клуб "Три миллиона Друзей" набирАет обобрОты.. . . Каждый из нас вЫбрал свОй Путь.. . . У  Ленивых своя зона комфорта и я их уважаю за позицию Жизни. Они Счастливы.. . . У амбициозных, Величайших,своя зона. Они тоже правы.. .    
🗓 1 мая вся страна отмечала День международной солидарности трудящихся..  . В наши дни 1 мая официально отмечают как национальный праздник жители почти ста государств..  . Представляем вам нашу большую коллекцию «Кадровая политика и право», в которой мы собрали книги, так или иначе освещающие вопросы права, трудоустройства, карьеры и делового общения 👉 . .     
😇Живу у себя в квартире и никого не трогаю — правило многих людей. Но такой подход не всегда спасает от проблем с законом. . . 🚬 Курить в общественных местах. За курение в подъезде, около дома или даже на собственном балконе можно получить штраф от 500 до 1500 Р. Запрет распространяется также на кальяны и любую другую никотиносодержащую продукцию, кроме лекарственной. А если закурить на детской площадке, то придется заплатить уже 2000—3000 Р. . 🧱 Делать незаконные перепланировки. Желание объединить кухню с гостиной, гостиную с балконом, а балкон со спальней объяснимо, но не всегда законно. За такие нарушения собственников привлекают чаще всего. Штраф — 2000—2500 Р, но самое неприятное — это предписание вернуть все как было. . 🔧 Производить незаконное переустройство. Даже если вы не трогали стены, управляющая компания может придраться к коммуникациям. Речь даже не о джакузи в спальне, а об обычном переносе батареи или остеклении балкона. Штрафы аналогичны наказанию за перепланировку. Прежде чем решиться на переустройство, лучше получить разрешение от властей. . 🔒 Не пускать представителей УК или рабочих для осмотра и ремонта. Квартиры в доме не обособлены друг от друга, а связаны коммуникациями. За недопуск представителя специализированной организации для обслуживания и ремонта внутриквартирного газового оборудования придется заплатить от 1000 до 2000 Р. Штраф не избавит от рабочих: пустить ремонтников все равно заставят через суд. . 🏚️ Портить жилое помещение или использовать его не по назначению. Собственники должны содержать свое жилье в порядке, не допускать разрушения и порчи квартиры. А еще — использовать его только для того, чтобы жить. Тем, кто оборудовал в квартире хостел или гостиницу, грозят штрафы от 1000 до 1500 Р, а незаконную деятельность запретят. Если нарушение небольшое, то могут ограничиться предупреждением. . 🚮 Мусорить. Нечистоплотные жильцы могут выбрасывать мусор прямо в подъезд или во двор и не убирать месяцами. Это не только неэкологичный поступок, но и административное правонарушение. Нарушителю грозит штраф от 2000 до 3000 Р. . 🎺 Шуметь. Перфоратор в час ночи или громкая музыка под утро могут дорого обойтись нарушителям спокойствия. Обычно санкции за шум установлены в региональных законах. Например, в Москве это предупреждение или штраф от 1000 до 2000 Р. Но если в вашем регионе такого закона нет, то можно ссылаться и на нормы КоАП. . 🧑‍🔧 Нарушать правила потребления газа. С газом шутки плохи. За уклонение от заключения договора о техническом обслуживании и ремонте газового оборудования или от замены такого оборудования могут оштрафовать на 1000—2000 Р. .   
СОЦИАЛЬНЫЙ НАЛОГОВЫЙ ВЫЧЕТ. . . 🧐 Государство может вернуть часть денег, потраченных на лечение и приобретение медикаментов, заключение договора ДМС, обучение, добровольное пенсионное страхование и добровольное страхование жизни. Все это социальный налоговый вычет. . . ✅ К этому списку добавился вычет на физкультурно-оздоровительные услуги, который можно получить за расходы, понесенные с 2022 года. Это, например, покупка абонемента в бассейн или фитнес-клуб — и не только вашего, но и детей. . . СКОЛЬКО ВЕРНУТ. . . 💰 Возврат осуществляется из НДФЛ, которые вы заплатили. . . Сейчас вернуть можно до 15 600 ₽ в год вместе за лечение, обучение и другие перечисленные услуги за исключением дорогостоящего лечения (т. е. 13 % от 120 000 ₽ — максимальной суммы для расчета вычета). . . ✅ Недавно Государственной Думой принят закон, согласно которому начиная с расходов 2024 года можно будет вернуть до 19 500 ₽ (13 % от 150 000 ₽). . . 🗓️ Вычет можно оформить в течение 3 лет. Если вы не можете использовать весь вычет за один год, то остаток на другой год не переносится. . . ВЫЧЕТ ЗА ЛЕЧЕНИЕ. . . 🏥 Вы можете вернуть деньги за свое лечение, а также за лечение супруга, родителей и детей до 18 лет. Кроме того, получить вычет можно за лечение детей до 24 лет, если они обучаются по очной форме. . . ❕Для дорогостоящего лечения налоговый вычет будет в размере фактических расходов. Перечни медуслуг и дорогостоящего лечения утверждены Правительством.❕ . . ВЫЧЕТ ЗА ОБУЧЕНИЕ. . . 🧑‍🎓 Можно вернуть деньги не только за собственное обучение, но и за обучение своего ребенка, брата или сестры (до 24 лет), своего подопечного (до 18 лет). . . ❕Если вы платите за себя, форма обучения значения не имеет. Остальные должны учиться очно. ❕ . . 📃 Не важно, садик ли это, вуз, автошкола или курсы иностранного языка, — главное, чтобы у учреждения была лицензия. . . ВЫЧЕТ ЗА ОБУЧЕНИЕ РЕБЁНКА. . . 🧒 Если вы хотите вернуть деньги за обучение ребенка, сумма будет отличаться от той, которую вы могли бы получить за себя, брата или сестру. В этом случае максимальная сумма налога на возврат — 6 500 рублей в год (т. е. 13 % от 50 тыс. рублей). Лимит один на двоих родителей. . . 🔼 Этот лимит тоже повысился — до 14 300 ₽ (13 % от 110 000 ₽) для расходов с 2024 года. . . ГДЕ ПОЛУЧИТЬ. . . 👉 Для каждого случая предусмотрен свой список документов, который вы можете найти на сайте ФНС. Их предоставляют в налоговую. . . ✅ Получить вычет можно как в налоговой, так и у работодателя. Если вы выбрали налоговую, то заявление на него можно подать только после окончания года. . . ✅ Если вы не хотите ждать до конца года, вы можете получить социальный вычет у работодателя. Тогда он перестанет удерживать НДФЛ, пока не вернет вам все положенные деньги. . . ПОЛЕЗНЫЙ СОВЕТ. . . ☝️ Дорогое обучение лучше оплачивать поэтапно. Если вы одномоментно заплатите 300 000 ₽ за 3 года обучения, то получите столько же, сколько получили бы, отдав 120 000 ₽. Для получения вычета выгодно каждый год отдавать по 100 000 ₽. . . 🟠 ЮФ "БанКрот". Для записи на консультацию звоните 88442508508, +79377508508..     
СТАТЬЮ КОАП О ДИСКРЕДИТАЦИИ ВС ОСПОРЯТ В КОНСТИТУЦИОННОМ СУДЕ. . Конституционный суд (КС) РФ зарегистрировал жалобы восьми человек, оспаривающих законность ст. 20.3.3 КоАП РФ о дискредитации вооруженных сил. Все эти люди были оштрафованы за критику решения о вводе российских войск на территорию Украины и считают, что наказание нарушает их конституционные права на свободу слова и собраний. Ранее заявители получили отказ во всех инстанциях, включая Верховный суд РФ. . . Так, заявитель Максим Филиппов в апреле 2022 года вышел на одиночный пикет «с целью выразить свое критическое мнение об использовании Вооруженных сил РФ в Украине», пишет «Коммерсант», ссылаясь на имеющийся у него текст жалобы. В руках он держал самодельный плакат «с цитатой из песни Джона Леннона "Дайте миру шанс" и перечеркнутым изображением бомбы». За это Филиппова оштрафовали на 50 тыс. руб. по ч. 1 ст. 20.3.3 КоАП РФ. В своей жалобе Максим Филиппов называет эту статью неконституционной, поскольку она, по его мнению, нарушает права граждан на свободу совести, мысли и слова, свободу собраний, а также противоречит принципу равенства и запрету дискриминации. . . Статья 20.3.3 КоАП РФ о публичных действиях, направленных на дискредитацию вооруженных сил, появилась в кодексе почти сразу после начала СВО — 4 марта 2022 года. В марте 2023 года статья была дополнена — теперь наказание предусмотрено и за дискредитацию «добровольческих формирований». Гражданам грозит до 100 тыс. руб. штрафа, должностным лицам — до 300 тыс. руб., юридических лицам — до 1 млн руб. Из статистики Судебного департамента при Верховном суде следует, что в 2022 году суды рассмотрели 5442 протокола по статье 20.3.3 КоАП, вынеся одно предупреждение и оштрафовав 4440 человек на 151,3 млн руб. . фото: rt.com. .     
Для участников программы социальной поддержки и ресоциализации фонда "Независимость" состоялось очередное занятие. На этот раз темой встречи стало "Качественные изменения. Цели, задачи, направления развития". Очень важно в процессе корректировать и наставлять участников, напоминая им о главных целях, задачах и принципах программы, говорить о перспективах развития в сообществе и в других сферах жизни.. Идём дальше, впереди только лучшее!.  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас!.  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя :.  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01. Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда: .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни.. .  .  .  .  . +
Председателем Президиума пермского Клуба юристов вновь избран Вячеслав Белов. . 21 апреля на площадке Пермской торгово-промышленной палаты прошло Общее собрание членов Пермского профессионального клуба юристов. Были подведены итоги деятельности объединения в 2022 году. Кроме того, одним из важных вопросов заседание стал вопрос избрания Председателя Президиума Клуба юристов. Единогласным решением на этот пост был вновь избран президент Пермской торгово-промышленной палаты Вячеслав Белов..  . Напомним, что президент Пермской ТПП Вячеслав Белов является председателем Президиума Пермского профессионального Клуба юристов не первый год, Клуб и Палата являются давними партнерами. В рамках взаимодействия проводятся совместные тематические мероприятия, в том числе семинары, круглые столы, как для предпринимателей, так и для юристов, оказывающих свои услуги бизнесу..  
культурное земного организма  пока о соблюдении по генеральной 5летке на любое  а 6 о несоблюдении конституционной обязанности 
Новые законы мая. . ▪️Вступают в силу изменения в УК РФ, предусматривающие пожизненное наказание за государственную измену.. . ▪️С 18 мая налоговики будут обязаны сообщать банкам о снятии гражданина с налогового учета в связи со смертью. Это значит, что с этого невозможно будет получить деньги умершего по карте, используя, например, доверенность. . . ▪️Пенсию наличными деньгами можно будет получать только через «Почту России». Ранее это было возможно через частные компании. Предполагаю, что изменения связаны с тем, что уже возбуждено несколько уголовных дел, связанных с хищениями. . . ▪️С 29 мая Роспатент будет отказывать в регистрации однородных товаров, если такие знаки включают, воспроизводят или имитируют, например, географические указания. Исключение — случай, когда эти обозначения включили как неохраняемый элемент в товарный знак. . . ▪️С 6 мая вступает в силу закон о принудительной геномной регистрации, согласно которому расширяется категория лиц, обязанных сдавать ДНК. . .    
Адвоката Рыбина киевский режим обвинил в коллаборационизме. ========================================. На Украине возбудили дело против известного адвоката Валентина Рыбина, защищавшего после госпереворота экс-беркутовцев» и многих политзаключённых.. . Об этом сообщает «Страна», ссылаясь на источник в полиции.. . По словам собеседника украинского здания, в отношении Валентина Рыбин возбуждено уголовное дело по ст. 111 ч. 5 (коллаборационистская деятельность) УК Украины.. . В подтверждение приводится информация с сайта партии «Единая Россия», где адвокат участвует в праймериз на выборах в Законодательное собрание Херсонской области.. . Рыбин удалось покинуть территорию Украины 10 марта 2022 года. Полгода он находился в Европе, а в сентябре 2022 года прибыл в Москву. Сейчас он работает в министерстве информационной политики Херсонской области, возглавляя юридическое направление деятельности министерства.. . В интервью «Антифашисту» Валентин Рыбин рассказал, что продолжит защищать «узников совести». По его словам, он намерен осуществлять сбор и анализ информации о тех гражданских, кто был арестован киевским режимом и брошен в застенки по политическим мотивам.. . «Узники совести должны быть освобождены, и я приложу к этому все свои силы», — заверил адвокат.. . Скрины — по ссылке.. . AF-News. ИА «Антифашист». 30.04.2023.     . . 
Право собственности консультация Москва. . Мы предоставляем юридическую помощь физическим и юридическим лицам по обширному спектру вопросов.. Нам доверяют, мы работаем на результат!. . «Мск-ЛигалЭдвайс». . . Контакты:. + 7 495 999 40 46. mail@msk-legaladvice.ru. . Право собственности консультация Москва    
Аренда в 2023 чего ждать?. . В этом году про аренду ходили разные слухи, особенно ратовали адепты падения цен, но по факту все оставалось достаточно спокойно. Более того кое где цены даже подросли. Особенно это стало заметно во второй половине года.. . В новом году нас ждет примерно такая же картина. Особых причин для каких то кардинальных изменений просто нет. Если в первую очередь с геополитической точки зрения особых потрясений не будет, то и в аренде будет стоять тишь да гладь, да божья благодать.. . Несколько факторов которые могут сыграть на небольшие движения цен в новом году:. . 📌Новая мобилизация — однозначно повысит цены на аренду, т.к. многие будут скрываться от военкома снимая квартиру в аренду. Думаю процентов на 10 можно смело поднимать цену при наступлении такого события;. . 📌Вторичка начнет продаваться более активно. Предпосылки к этому кстати есть и вот это уже может повлиять на снижение цен на аренду. Правда снижение если и будет то не большое и очень сильно растянутое по времени. Думаю если такое снижение и будет то заметят его только аналитики, а арендодатели максимум на тысячу снизят цену.. . 📌Продажи недвижимости встанут намертво. Аренда скажет — спасибо и начнет медленный, но неуклонный рост. Опять же рост будет очень сильно растянут во времени и не более чем на 10%.. . Наверное это единственные факторы, которые сейчас можно предсказать и которые более менее реальны. Остальное совершенно не предсказуемо.. . Однако именно понижения цены на аренду ждать не стоит, скорее будет повышение в пределах инфляции +/- те факторы которые я описал.. . С уважением, Евгений Медведев. телефон +7916-60-68-191. бесплатные консультации по недвижимости. сайт: . .    
Спор с иностранной компанией можно перевести в российский суд. Но нужно предусмотреть риски: есть ли у отечественной фирмы активы за рубежом, до которых могут «дотянуться». Обратить взыскание можно не только на имущество, но и на дебиторскую задолженность. .  . 📌О чем секретничают литигаторы? Например, о том, как правильно добыть доказательства и нужно ли учитывать личность судьи при выборе тактики. . Подробнее читайте в этом материале. . 
На этот раз речь пойдет о защите прав потребителей. . С доверителем одного из наших адвокатов произошла следующая история: дело было в конце июня 2021 года. Доверитель со своим ребенком отправляются по туристической путевку на курорт Краснодарского края. На третий день пребывания в отеле, у наших отдыхающих резко повышается температура, а поскольку в тот период времени бушевал коронавирус, единственно, что сделала администрация отеля – изолировала наших отдыхающих под прицелы видеокамер, обеспечив их лишь питанием. Просьбы вызвать врача остались не услышанными. Администрация сообщила, что врача нужно искать самостоятельно, отель такими ресурсами не располагает. . В связи с ухудшением состояния, вызванным необеспечением медицинской помощью, наши отдыхающие покинули отель и вернулись в г. Москву автомобильным транспортом, под управлением супруга доверителя, который приехал к ним на помощь. В Москве доверителю и ее сыну был диагностирован ковид, отягощенный двусторонней пневмонией. . Сразу же по приезду в Москву, доверитель сообщила туристической фирме, где она приобретала туристический продукты, о том, что тур прерван по причине заболевания. .  . Спустя некоторое время после выздоровления доверитель неоднократно обращалась к туроператору с просьбой частично вернуть стоимость аннулированного тура. . Спустя год переписки туроператор вернул доверителю 12 000 рублей, из оплаченных 160 000 рублей. . Понимая, что самостоятельно доверителю не справится, она обратилась к одному из адвокатов нашей коллегии. В результате профессиональной работы адвоката, доверителю еще до Решения суда туроператор вернул стоимость путевки, за вычетом перелета в одну сторону и трех дней проживания в отеле, но столь «благородный» жест туроператора не спас от взыскания судом с туроператора в пользу доверителя штрафа, компенсации морального вреда, убытков. . Вот такая вот история друзья. Справедливость восторжествовала, нужно было просто набраться терпения и довериться профессионалам, что и сделал наш доверитель!. 
А что же нужно, чтобы установить кондиционер на фасад дома?. 28 марта 2023 года Судебная коллегия по гражданским делам Верховного суда РФ (ВС) своим Определением № 5-КГ22-150-К2 разрешила спор, указав, что для установки кондиционера на фасад дома требуется получать разрешение на общем собрании собственников дома. . 
ВТОРОЕ ВИДЕО С РАЗБОРОМ ТЕКСТА ЗАКОНОПРОЕКТА 10 СЕНАТОРОВ. .   . . Загрузили на сервер ВК наше второе видео. Распространяйте правду - идёт война против просемейного законопроекта 10 сенаторов.. . Файлы текста законопроекта, использованные нами в видео - прикреплены под постом.
Увольнение «по статье», неоднократное привлечение к дисциплинарной ответственности за короткий срок - ВС пояснил, все это намеренные действия работодателя. . Вас за короткий срок неоднократно привлекли к дисциплинарной ответственности? Работодатель подталкивает к увольнению «по собственному»? Или вовсе хочет уволить «по статье»?. Не спешите расстраиваться!!! . ВС разъяснил, все это указывает на намеренное увольнение работника 👆. Так, у врача с опытом работы более 40 лет!!! возник конфликт новым руководством клиники, после чего врача за 1 неделю 2 раза привлекли к «выговору». А через неделю и вовсе уволили за неоднократные неисполнения трудовых обязанностей.. Районный суд признал решение работодателя  незаконным, и врач вернулась к своим трудовым обязанностям. Но работодатель не успокоился, и уже за 2 недели 3 раза привлек врача к «выговору», а спустя месяц ее также уволил.. Суд 1 инстанции, городской суд, Второй кассационный СОЮ в этот раз отказали врачу в иске по восстановлению на работе.. Однако ВС отменил решения всех предшествующих судов и разъяснил, что при вынесении решений суды не учитывали:. . *  тяжесть совершенного дисциплинарного проступка;. * предшествующее поведение сотрудника; . * опыт работы;. * наличие иных дисциплинарных взысканий;. * отношение к труду;. * репутация сотрудника.. . Если вы видите, что работодатель «изживает» вас и подталкивает к увольнению, а вы добросовестно выполняете свои трудовые обязанности - не переживайте -ВС на вашей стороне!!#
Самый частый вопрос, который я слышу: . «В каком направлении ты специализируешься?».. . Хороший вопрос для юриста 🤔. . Потому как даже самая узкая юридическая направленность подразумевает необходимость владения знаниями в разных областях права. . . Что же касается меня❓. 🔅 Я развиваюсь в сфере жилищного и гражданского права, интересуюсь некоторыми семейными спорами, вопросами в сфере прав потребителей. . . 🔅С недавних пор открыла для себя новое направление сферы юриспруденции. . Погружаюсь в вопросы прав водителей при попадании в ДТП с причинением телесных повреждений третьим лицам или с их летальными исходами. . . Вот такие разнообразные интересы. . . Самое главное, что при рассмотрении данных вопросов всегда положительный исход ✅. . Все-таки опыт работы в юриспруденции более 3-х лет, а также 100+ пройденных судебных процессов дают о себе знать 👩🏼‍💼. .  .  . 
❗️Никто не давал США право говорить от лица всего мирового сообщества.. . Лавров. .     . . web: zmaps.ru, tg: t.me/zmaps_ru
📚Расстояний не нужно бояться,.      И вдали можно крепко любить,.      И вблизи можно быстро расстаться…. .      Корабли покидают порты.      Но всегда кто-то ждёт их обратно,.      Каждый вечер разводят мосты,.      Но разлука их так заурядна.. .      Каждый может в обнимку любить,.      Но не каждый способен дождаться,.      Тело может любой полюбить,.      Но не может в душу влюбляться..                   /Агни Лисовская, 2022/.      
На прошедшей 19 апреля конференции, завершающей проект  на зрение серебряным волонтерам Благотворительного фонда "Право на зрение", были названы победители конкурса "Лучший серебряный волонтер в сфере профилактики слепоты"!. . Победителем конкурса и лучшим медийным волонтером стала [id729405270|Галина Игумнова] Галина Игумнова, второе место было присуждено Елене Некрасовой и третье место - Людмиле Денисовой.. Поздравляем победителей с наградами!
© 23 апреля отмечается праздник «Всемирный день книги и авторского права». . . © Навстречу этому празднику в библиотеке-филиале №1 прошел правовой подиум "Сказки открываем - права изучаем!".. . © Библиотекари рассказали учащимся 3 класса ГБОУ Гимназия ОЦ "Гармония" о том, что идея празднования для книги возникла в Каталонии, где в этот день принято преподносить друг другу книги, а за каждую купленную книгу покупатель получает в подарок розу. . . © Значение книги в нашей жизни трудно определить, книга - это окно в мир культуры, позволяющее рассказать или узнать что-то новое, это тропинка, соединяющая разные времена и разные культуры.. . © Призывая находить удовольствие в увлекательном процессе чтения книги и уважать заслуги авторов, Генеральная конференция ЮНЕСКО в 1995 году решила учредить Всемирный день книг и авторского права.. . © Участники подиума так же с интересом познакомились с книгами, представленными на выставке "У сказки тоже есть права". Узнали о своих правах и обязанностях: право на имя, жизнь и на приобретение гражданства и национальность, на свободу мыслей, на личную неприкосновенность, право на образование, на отдых и досуг и др. . . © Школьники с удовольствием участвовали в предложенных им конкурсах: "Узнай автора", «Верно-неверно», «Угадай сказку». В завершение мероприятия ребята пришли к выводу, что законы необходимо знать, уважать и соблюдать.. . 
НЕ ХОТИТЕ ДИСТАНТА СВОИМ ДЕТЯМ? ЛОВИТЕ РЕЦЕПТ. . Смотрите, какая вкусняшка. Надо разбираться, конечно, во всех этих хитросплетениях, но принцип понятен - вашего ребёнка школа не имеет права выпихивать на дистанционку, если сама же школа не предоставила все технические средства для этого. Что вполне логично и правильно. Хотя теорема о том, что по закону всё так же, как и должно быть по здравому смыслу, доказывается витиевато. Но было бы желание разобраться.  .. . Под постом - файл с заявлением на предоставление материально-технического обеспечения для перевода вашего ребёнка на дистант.. . . .  - наш канал на Яндекс-Дзен .  .  - наш канал на Битшут .  .  - наш Ютуб-канал .  .  - наш канал на Бастионе .  .  - наш канал в сети Matrix. .  - наш Телеграмм-канал
Люди ЛГБТК+ и люди, живущие с ВИЧ, сталкиваются с тревожным уровнем жестокого обращения в уголовно-правовой системе. Об этом говорится в новом отчёте «Защищено и обслуживается? 2022», составленном американской организацией Lambda Legal.. .     
Царица ненастоящая! На Netflix подали в суд за чернокожую Клеопатру. ========================================. Египетский юрист Махмуд аль-Семари подал иск в суд на стриминговую платформу Netflix по поводу документально-художественного сериала «Царица Клеопатра», главную роль в котором играет темнокожая актриса Адель Джеймс.. . Махмуд аль-Семари назвал проект «подделкой» и обвинив компанию в нарушении законов о СМИ, продвижении идей афроцентризма и «искажении и уничтожение египетской идентичности». «Большая часть того, что показывает платформа Netflix, не соответствует исламским и общественным ценностям и принципам, особенно египетским», — говорится в жалобе аль-Семари.. . Бывший глава Министерства древностей Египта Захи Хавасс также выступил против предположения о том, что Клеопатра могла быть темнокожей. «Клеопатра была гречанкой по происхождению, то есть ее кожа была светлой, а не темной», — заявил Хавасс в интервью египетской газете Al-Masri al-youm. Она также добавил, что единственными темнокожими правителями Египта были кушитские цари, правившие в 747–656 годах до н. э. . Накануне анонс документального фильма Netflix «Царица Клеопатра» «вызвал ярость» греков в соцсетях. Поводом для недовольства стал выбор темнокожей актрисы Адель Джеймс на роль царицы Клеопатры. Исполнительным продюсером фильма стала актриса и режиссер Джада Пинкетт Смит.. . Пользователи напомнили, что Клеопатра происходила из греческой семьи и не имела никаких афроамериканских корней. «Клеопатра была македонской гречанкой, а греки не были темнокожими. Изображать ее темнокожей — исторически неверно», — цитирует издание одного из комментаторов.. . Ранее сообщалось, что в Египте протестуют против выхода документального проекта «Царица Клеопатра». Фильм из серии «Африканские королевы» вызвал возмущение в Египте, поскольку у Клеопатры, напоминают активисты, не было африканских корней. Под петицией против выхода фильма подписались более 50 тыс. человек. Создателей ленты обвинили в афроцентризме и фальсификации исторических фактов.. . Премьера «Царицы Клеопатры» на Netflix запланирована на 10 мая.. . redactor . . ИА "Антифашист" . . 21.04.2023. .     . . 
   . 24 апреля , в библиотеке, учащиеся старших классов встретились с Гостиновой А.А., ведущим юрисконсультом Самарского Дома Молодежи, которая провела интерактивную лекцию на тему «Семейные ценности. Семейные правоотношения». Мероприятие началось со вступительного слова библиотекаря о современном понятии семьи, что такое малая и большая семья и, почему семья является ячейкой общества. Затем Алина Александровна провела лекцию по семейному праву, раскрывая законодательные нормы сосуществования членов семьи с обязанностями и ответственностью , ведущая давала информацию и обсуждала с участниками правовую оценку на ситуативных примерах, при обсуждении учащиеся высказывали своё мнение, говорили о своей семье, выражали своё отношение к законам по семейному праву. Юрисконсульт рассказала юношам и девушкам о защите их гражданских прав в семье и обществе, прописанных в Конституции Российской Федерации, также учащиеся узнали о возможности защиты со стороны государства, его органах, призванных решать вопросы в рамках нарушения семейного права, личной свободы и здоровья. После тренинга приглашённая спикер ответила на общие правовые вопросы , возникшие в ходе мероприятия. Завершилась встреча юридической консультацией с отдельными участниками по индивидуальным вопросам.
Студент Санкт-Петербургской академии СК России награжден дипломом I степени по итогам Международной научной конференции в РУДН. . В Российском университете дружбы народов города Москвы состоялась Международная научная конференция студентов и молодых ученых «Право на пути к устойчивому развитию». Санкт-Петербургскую академию Следственного комитета Российской Федерации на ней представил студент 2 курса факультета подготовки следователей Кирилл Суханов..  . В качестве экспертов в работе конференции приняли участие вице-председатель и докладчик Комитета ООН по экономическим, социальным и культурным правам, заслуженный юрист Российской Федерации, доктор юридических наук, профессор Аслан Хусейнович Абашидзе, директор юридического института РУДН Сергей Борисович Зинковский, главный советник аппарата Совета Федераций Российской Федерации по конституционному законодательству и государственному строительству Елена Игоревна Клочко и многие другие..  . Основной темой конференции стало развитие системы права для достижения целей устойчивого развития, разработанных в итоговом документе Генеральной ассамблеей ООН «Преобразование нашего мира: Повестка дня в области устойчивого развития на период до 2030 года»..  . В рамках работы конференции студент Санкт-Петербургской академии СК России Кирилл Суханов выступил с докладом на тему «Применение комплекса принципов договорной и классовой теории происхождения государства и права для достижения целей устойчивого развития российского общества». По результатам конкурса выступлений и участия в дискуссии Кирилл Суханов был награжден дипломом I степени..  . Поздравляем призера нашей академии с заслуженной победой! Желаем дальнейших успехов в учебе и научно-исследовательской деятельности!.    
   . . Бернард Натансон: "На моих руках так много крови" . 1 сентября 1995г. журнал Нью-Иоркской архидиацезии опубликовал информацию, которая многих шокировала. Доктор Натансон, который в 70-х годах возглавлял один из наикрупнейших абортных центров в США и был "атеистическим евреем", подал просьбу о принятии его в Католический Костел. .  . Последний аборт, сделанный доктором Натансоном, был 15 лет тому назад. Автор двух документальных фильмов - "Безмолвный крик" и "Затмение разума", - он неофициально засвидетельствовал перед участниками конгресса "Human Life Intyernational", который проходил в Калифорнии в апреле прошлого года, что стал католиком. Он также представил свою "этическую и духовную одиссею лектора" которая привела его к такому решению. .  . В 1968г. Бернард Натансон основал "Национальную лигу права на аборт" (Natiobal abortion richt league). Чтобы разъяснить это, он привел некоторые факты из детства. .  . Отец, которого он очень уважал и по примеру которого выбрал профессию, происходил с набожной еврейской семьи. Избранный в детстве на равина никогда им не стал. .  . Доктор Натансон рассказывает: "Три раза в неделю меня посылали в религиозную школу. Когда я возвращался, отец расспрашивал про науку и я наивно рассказывал про все, как десятилетний ребенок. Отец раз на раз часто смеялся. Трактуя все с большой важностью он рассказывал мне про достижения в науке и утверждал, что религия - не научная, а если это так, то не нужно и верить. Отец, однако, принуждал, чтобы я ходил в школу при синагоге даже до 13 лет. Позже я уже никогда не входил в синагогу. Я чувствовал себя вольным, а религия была для меня одной из гуманитарных областей. Я верил только в то, что можно было исследовать и научно доказать". .  . МАНИПУЛЯЦИЯ ПРЕССЫ . Как и отец, Бернард пошел учиться медицине в университет McGill в Монреале и стал профессиональным акушером-гинекологом. После многих лет работы в "Women's hospital" (женском госпитале) в Нью-Иорке, он часто встречал женщин, которые были искалечены тайным и неумелым прерыванием беременности. Пораженный фактом, что женщины не имеют "права на безопасный аборт", Б.Натансон познакомился с Лавренцем Ладером, автором книги, которая призывала к легализации частных абортов. Это было началом сотрудничества в сфере искусственных, как считал он в то время, условий для легальных абортов без каких-либо ограничений. Следующим шагом вместе с Ладером - был созыв "Национальной ассоциации по отмене антиабортного законодательства" (National Association for Repeal of Abortion Laws). .  . Доктор Натансон поясняет: "1968 год. В то время не больше, как четыре-пять человек верило, что в назначенный день будет возможность "делать аборты" по желанию. В то время шла война во Вьетнаме, которая порождала все больше протестов. Всюду говорили, что власть сменится. Такие анархические настроения сопровождали каждую новую идею. Сексуальная революция стала фактом, когда в 1965г. Верховный Суд легализовал продажу контрацептивных средств по желанию (без рецептов) незамужним особам. .  . Остальное сделала манипуляционная деятельность средств массовой информации, поддерживаемая гражданскими фондами. Первым был штат Нью-Йорк, где закон запрещал аборты с 1829 г., а после него, безо всяких трудностей и другие штаты США. Достаточно было только четырех годов, чтобы по всей Северной Америке аборты были легализованы. .  . 60 ТЫСЯЧ АБОРТОВ ЗА 2 ГОДА . Думая об этом я руководствовался только практикой. Наконец женщинам была предоставлена возможность безопасного аборта. Я трактовал это очень сжато: хотел как лучше для наибольшего количества женщин. Деонтологическая сфера - моральные ценности, этика практикующего врача, другие исторические теории были для меня целиком чужими, я никогда не задумывался над этим и не искал им объяснения. Когда в 1970 г. удалось ликвидировать запрещение абортов в штате Нью-Йорк, все госпитали были просто переполнены "клиентками", которые все прибывали и прибывали. Этот факт породил у меня идею основания клиники - "абортной амбулатории", где амбулаторно бы выполнялось прерывание беременности (пациентка находилась бы там только несколько часов), что в то время было новаторством. Эта клиника с 10-ю операционными залами стала местом, где на протяжении двух лет было принято на работу 35 врачей, 85 медсестер и акушерок. Финансово мы превосходили любой госпиталь в городе. Как директор я зарабатывал 360 000 долларов (1970г.). В то время про нашу деятельность я регулярно писал статьи, которые очень требовали медицинские газеты и журналы либеральной ориентации. Тем временем медики называли меня "абортным королем", сместивши меня на скамью подсудимых. Меня не вызывали уже принимать роды, я не занимался беременными женщинами, - это было своеобразной изоляцией от среды медиков, никто из этого круга не хотел со мной разговаривать. Вначале деятельности клиники мы платили врачу 100 долларов за "процедуру". Один из врачей ездил на отдых из штата Кентуки в Нью-Йорк (один час лета), где в пятницу, субботу и воскресенье ежедневно делал 16 абортов. Эти последние дни приносили ему за год 250 тысяч долларов. .  . ЭТО БЫЛ БОЖИЙ ЗНАК . Руководство клиникой, акушерская практика, а также многочисленные путешествия по стране, во время которых я пропагандировал прерывание беременности по желанию - все это оттягивало меня от семьи, от сына, который подрастал, оказывало влияние на наши взаимоотношения. Под конец 1972 года, заболев, я отказался от руководства клиникой. .  . Это был первый момент, когда я задумался над моральной значимостью деятельности такого центра. В то время меня признали ординатором акушерства в госпитали Сейнт-Люк при университете Колумбия. Тогда (сегодня я в этом убежден, что на то была Божия воля) в госпиталь было завезено новейшее диагностическое оборудование. Особое внимание привлек ультразвуковой соногроф (USG), аппарат ультразвукового исследования (УЗИ), который давал возможность наблюдать за плодом. Это было своеобразным "окном" в материнское лоно. Впервые мы могли увидеть плод в его середине - мы могли его исследовать, измерить, привыкнуть к нему, полюбить. .  . Статья в "New Englznd journal of medicine" 10 лет тому назад поведомила, что из 10 женщин, которые хотели избавится от ребенка, 9 отказались от аборта после того, как увидели своего малыша на экране монитора. .  . В 1974 г. доктор Натансон написал для этого серьезного издания вступительную статью, в которой (хоть и не выступал против абортов) высказал много сомнений, которые касались его предыдущей деятельности в результате которой было сделано 60 000 искусственных абортов. "Плод - это специфическая форма жизнь. И наша обязанность уважать каждую форму жизни" - писал он. Статья вызвала лавину писем. Но это не были поздравления. Те, кто представляли Натансона к позорному титулу "абортного короля", теперь стали такими, как он, озлоблялись, что он подрывает такой значительный источник их доходов. Доктору Натансону становилось небезопасно до такой степени, что ему и его семьи угрожали смертью. .  . "МЫ НЕ МОЖЕМ ДАЛЬШЕ ВЕСТИ ЭТУ ВОЙНУ" . Натансон отмечает, что на одном и том же этаже, одна и та же группа медиков может спасать ребенка, рожденного раньше срока, а в другом помещении делать аборт на последней стадии беременности (до 9 месяцев включительно). А плод способен к самостоятельной жизни уже на 21-й неделе беременности. Под наплывом напряженности, которая создалась в среде госпиталя, взгляды Натансона насчет прерывания беременности продолжают изменяться. Он говорит прямо: "Аборт после 21-й недели беременности - это не обычный аборт, а убийство нерожденного ребенка. Таких убийств производится в США каждый год не менее 15 тысяч". "Я установил, что никаким образом нельзя делать аборты, так как личность, которая живет в материнском лоне, является человеческим существом, и мы не можем вести дальше эту войну против наиболее восприимчивых и беззащитных из нас. Развитие медицинской науки должно все больше проливать света на значение этого первого периода развития человека. 300 лет назад детство не трактовали серьезно. 100 лет назад детей уже посылали работать на фабриках. И только теперь мы трактуем детство наравне с юностью, зрелостью, старостью. Исследования в области фетологии (науки о человеческом плоде) позволяют утверждать, что 9-ти месячный период в материнском лоне представляет собой еще один, первый, и, может быть, наиважнейший период в жизни человека. В это время развиваются наши органы, наш мозг. Появляются первые чувственные восприятия, например, реакция на музыку. Это время изучения и формирования самого себя. Прерывание человеческой жизни в стадии развития - недопустимо. Это преступление". .  . БЕЗМОЛВНЫЙ КРИК . В 1984 г. доктор Натансон начал исследовать, что же на самом деле происходит во время прерывания беременности. .  . В матку вводится инструмент, с помощью которого под действием отрицательного давления воздуха отсасывается небольшой кусочек мяса. Фильм "Безмолвный крик" - это результат такого исследования доктора. При всей контроверсийности, он стал первым, чисто научным свидетельством того, чем на самом деле является аборт. .  . Как возник этот фильм? Доктор Натансон вспоминает: "Я попросил знакомого врача, который ежедневно выполнял около 20 абортов, чтобы тот на протяжении одного рабочего дня делал ультразвуковую съемку процесса аборта. Он выполнил мою просьбу, а потом мы вместе просмотрели эти материалы. Никогда больше этот врач уже не делал абортов!!! Основанный на этом материале, годом позже возник вышеназванный фильм "Безмолвный крик", на который сразу же отреагировала "общественная мысль" - журналисты. Фильм анализировали в двух аспектах: как камень, брошенный в защитников абортов и как "голос" в защиту жизни от зачатия, против права на аборт. .  . Нападки и сомнения в подлинности документов, которые появились позже, были отброшены создателям метода USG (УЗИ) доктором И.Н.Дональдом, а Г.Кельленс, врач, который производил аборт, подтвердил: "Тут нет никаких манипуляций. Фильм не поддается даже самым агрессивным атакам. Может он и не отвел членов Верховного Суда от легализации абортов, но с уверенностью можно сказать, что он спас жизнь многих детей". Деятельность в сфере охраны жизни произвела нечто небывалое в жизни и мышлении Бернарда Натансона. Пораженный предсмертной записью Альберта Эйнштейна "Out of my later years", Б.Натансон изменил отношения к религии, которые были заложены с детства. "Даже, если теперь существует выразительный раздел между религией и наукой, обе области зависимы одна от другой (...). Если религия может поставить нам цель, то благодаря знаниям мы учимся какими средствами можно достигнуть этой цели. Но науку создают только те, кто руководствуется стремлением знания истины, но источник такого стремления берет свое начало в сфере религиозной. Можно это представить так: Наука без религии хромает, религия без науки слепая". Альберт Эйнштейн. .  . "...С КРОВЬЮ НА МОИХ РУКАХ" . На симпозиуме, который проходил 6.04.1995 г. в Калифорнии, доктор Натансон засвидетельствовал: "Конференции, лекции в сфере зачатой жизни - вся эта деятельность наполняла меня любовью и жизнью духа. Я полюбил нерожденных детей, полюбил жизнь и начал ее уважать. Постепенно твердая скорлупа моего атеизма начала трескаться. Хорошо сказал Честертон: "Если бы не было Бога - не было б атеистов". Однако внутренне я чувствовал себя скованным, хоть был очень поражен этим всем. Я начал читать литературу по католицизму. Моим героем стал Малькольм Муджериджа. Только одно из его высказываний, больше чем что-нибудь другое, привело меня к обращению. .  . "Я никогда не мог допустить мысли, что весь свет создан только для того, чтобы мы, люди, жили в нем не долго, поколение за поколением, играя эту бесконечную "бульварную комедию" с ролями и ситуациями, которые все время повторяются, чтобы творить то, что мы называем "историей". Это так, как построить великолепный оперный зал только для одного голоса. Должен быть некий иной смысл нашей жизни, а не только простая смена со дня на день, не только простое использование научного, интеллектуального и духовного опыта наших предков. Это предчувствие, несомненно, сопутствовало наиболее известным художникам, святым, философам - даже до современных ученых. Все они являются свидетельством, что Новозаветное обещание жизни вечной - истина, а великая трагедия Воплощения, которая является олицетворением его, - это смысл существования. Я не могу допустить, что эти известные люди веры были только наивными фанатиками. Это было бы несуразно. Я скорее согласен ошибаться вместе с Шекспиром, Мильтоном, Святым Августином, Святым Франциском из Асизи, Блоком и Достоевским, чем быть правым с Вальтером, Дарвиным, Роусаном, Вельсом и Шовем". (Малькольм Муджериджа). .  . "Сегодня я стою перед вами, веруя, что Бог привел меня сюда, веруя, что Он мне простил, хотя на моих ладонях так много крови, хотя моя жизнь в лохмотьях."
Нотариус не смог передать по наследству квартиру в столице! . Но не по своей вине! . . В Останкинском суде сегодня доказываем право на  наследство! ⚖️. .     
  . Профилактика безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних – это система социальных, правовых, педагогических и иных мер, направленных на выявление и устранение причин и условий, способствующих безнадзорности, беспризорности, правонарушениям и антиобщественным действиям несовершеннолетних. Основными задачами деятельности по профилактике безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних являются: 1) предупреждение безнадзорности, беспризорности, правонарушений и антиобщественных действий несовершеннолетних, выявление и устранение причин и условий, способствующих этому; 2) обеспечение защиты прав и законных интересов несовершеннолетних; 3) социально‑педагогическая реабилитация несовершеннолетних, находящихся в социально опасном положении; 4) выявление и пресечение случаев вовлечения несовершеннолетних в совершение преступлений и антиобщественных действий. Деятельность по профилактике безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних основывается на принципах законности, демократизма, гуманного обращения с несовершеннолетними, поддержки семьи и взаимодействия с ней, индивидуального подхода к несовершеннолетним с соблюдением конфиденциальности полученной..
Мы продолжаем реализацию нашего проекта "Право +" в местах лишения свободы. За прошедшую неделю сотрудники фонда посетили несколько исправительных учреждений области : ФКУ ИК-12,  ИК-46, ИК-47,  СИЗО-6, исправительный центр при ИК-6. Напоминаем, что проект направлен на работу с людьми, отбывающими наказание и освобждающимися из мест лишения свободы, в части профилактики ВИЧ инфекции, преодоления алкогольной и наркотических зависимостей, а также правовых вопросов связанных с этими темами. Общественники проводят с участниками как групповые занятия, так и индивидуальные консультации, распространяют информационные материалы о том, где и какие услуги могут получить осуждённые, находясь в заключении или после их  освобождения. В некоторых учреждениях есть запрос, как от осуждённых, так и от администрации о выстраивании  системной работы по этим вопросам.. Поэтому мы продолжаем работу в местах лишения свободы.. Идём дальше, впереди только лучшее!.  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас!.  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя :.  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01. Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда: .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни.. .  .  .  .  . +
БИБЛИОТЕКА ШГПУ. НОВЫЕ КНИГИ. Право. . Волков, А. М. Правовое обеспечение профессиональной деятельности в IT-сфере. Схемы, таблицы, определения, комментарии : учебник для вузов / А. М. Волков, Е. А. Лютягина. — Москва : Юрайт, 2023. — 281 с. – URL:  (дата обращения: 22.04.2023). – Режим доступа: по подписке ШГПУ. – Текст : электронный..  . В курсе собраны основные положения данной дисциплины, которые помогут понять, успешно реализовать и защитить свои права. Уже после изучения первых страниц можно на деле проверить, что схемы и таблицы помогут разобраться с дисциплиной. Впоследствии раскроется более четкая картина понятий государства и права, правовых отношений. Полученные знания можно легко адаптировать к любой дисциплине, в том числе и юридической, сделав ее максимально простой в изучении. Все, что для этого нужно, — внимательно изучить приемы и практики, внедрить их в свою учебу. Соответствует актуальным требованиям Федерального государственного образовательного стандарта высшего образования. Курс будет интересен студентам направлений и специальностей в сфере информационных технологий.. .    
БИБЛИОТЕКА ШГПУ. НОВЫЕ КНИГИ. Право. . Кашанина, Т. В. Право : учебник и практикум для вузов / Т. В. Кашанина, Н. М. Сизикова. — 3-е изд., перераб. и доп. — Москва : Юрайт, 2023. — 550 с. – URL:  (дата обращения: 22.04.2023). – Режим доступа: по подписке ШГПУ. – Текст : электронный..  . Издание относится к числу курсов нового поколения. Оно построено по принципу активного, а не пассивного усвоения учебного материала. Наряду с изложением основных тем о государстве и праве, сопровождаемого схемами и иллюстрациями, в конце каждого параграфа сформулированы основные выводы, которые нужно запомнить, а также контрольные вопросы для проверки результативности усвоения материала. Практикум является неразрывной, составной частью курса. В конце каждого параграфа помещены темы диспутов, ситуационные задания, задачи повышенной сложности. Анализ и решение правовых казусов дает возможность практиковаться в использовании материала изучаемых тем. В конце курса размещен глоссарий для удобного поиска непонятных слов. Соответствует актуальным требованиям Федерального государственного образовательного стандарта высшего образования. Для студентов-бакалавров, обучающихся в образовательных организациях высшего образования.. .    
📚Латыпова Н. С. "ВЛИЯНИЕ ГРАЖДАНСКОЙ ВОЙНЫ В США (1861-1865 ГГ.) НА ФОРМИРОВАНИЕ АМЕРИКАНСКОЙ ГОСУДАРСТВЕННОСТИ" // Вестник Калининградского филиала Санкт-Петербургского Университета МВД России. 2013. №3. . . Что "до 1861 года на периферии исторического развития пребывал именно Север, а не Юг", сильно сказано. Примерно понятно из контекста, что автор имела в виду, но сформулировано не очень. . . 📖"Споры о причинах и последствиях Гражданской воины и победы Севера будут идти до тех пор, пока жива историческая наука. Однако определенные последствия бесспорны. Мятеж был подавлен, а рабство за прошедшие со дня окончания войны почти 150 лет упразднено безвозвратно. Эти итоги знаменовали глубокую трансформацию американского общества, намеченную войной, а может, и полностью обеспеченную ею. . . До 1861 года слова «Соединенные Штаты» обычно использовались во множественном числе: the United States are a republic. После войны выражение United States стало употребляться в единственном числе. Слово Union стало означать государство, и современные американцы редко употребляют это слово не в историческом его смысле. Такая смена трактовки основополагающих понятий начала происходить еще в выступлениях Линкольна во время войны. В своей первой инаугурационной речи он употребил слово «Союз» двадцать раз, а «государство» (nation) - ни разу. В первом послании Конгрессу 4 июля 1861 года он использовал «Союз» 32 раза, а «государство» - всего три. В своем письме Хорасу Грили от 22 августа 1862 года касательно связи рабства и войны президент говорит о «Союзе» восемь раз, вовсе не упоминая о «государстве». Прошло немногим больше года, и в Геттисбергском послании Линкольн вообще не говорит о «Союзе», в то время как «государство» упомянуто пять раз, чтобы подчеркнуть возрождение свободы и национального единства Соединенных Штатов. Во второй инаугурационной речи, подводя итоги прошедшего четырехлетия, Линкольн, с одной стороны, искал возможность оставить старый Союз в 1861 году, а с другой - принимал вызов войны, чтобы сохранить государственность.. . Старая федеративная республика, где центральное правительство почти не вмешивалось в жизнь простых граждан, напоминая о себе лишь почтальонами, уступила место более централизованной модели государства, которое облагало население прямыми налогами и учредило для их сбора налоговую службу, призывало людей в армию, расширило юрисдикцию федеральных судов, ввело национальную валюту и создало систему национальных банков, а также образовало первое государственное агентство социального обеспечения - Бюро по делам освобожденных рабов. Одиннадцать из первых двенадцати поправок в Конституцию ограничивали власть федеральных властей; шесть из семи последующих, начиная с Тринадцатой поправки, принятой в 1865 году, существенно расширяли полномочия центра за счет штатов.. . Изменения в структуре полномочий федеральной и местной власти происходили параллельно с радикальным переходом политической власти от Юга к Северу. За первые 72 года существования республики 49 из них (свыше двух третей) президентами Соединенных Штатов становились рабовладельцы, проживавшие в одном из тех штатов, которые впоследствии образовали Конфедерацию. В Конгрессе 23 из 36 спикеров нижней палаты и 24 временных председателя Сената были южанами. В Верховном суде южане исторически были многочисленнее: 20 из 35 судей до 1861 года были выходцами из рабовладельческих штатов. После войны прошло сто лет, прежде чем президентом страны был избран житель бывшего конфедеративного штата. Почти 50 лет ни один спикер Палаты представителей и ни один временный председатель Сената не говорил с южным акцентом, и лишь 5 из 26 членов Верховного суда в этот промежуток времени представляли Юг."📖. . @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history | @boring_history |
🤓В Новосибирске юрист прокомментировал кормление ребенка грудью в автобусе. . В Новосибирске пьяный мужчина выгнал из автобуса пятерых человек неславянской внешности, в том числе мать, которая кормила ребенка грудью. Юрист Марина Сапожникова дала комментарий «АиФ-Новосибирск», насколько законными были действия и мужчины, и женщины.. . 💬Юрист Марина Сапожникова объяснила , что согласно законам, нет никаких ограничений на кормление ребенка грудью. Все нормы такого действия оцениваются только со стороны морали и этики, но не регулируются законодательно. Женщина ничего не нарушала.. «В стране действует принцип — то, что не запрещено, разрешено. Прямого запрета нет. ⁣⁣⁣⁣А значит — женщина вполне имела на это право», — добавила Председатель Ростовской областной коллегии адвокатов «Паритет» Надежда Швырева.. . ❗️С другой стороны, поступок мужчины однозначно противозаконный, и его тяжесть зависит от того, насколько агрессивно он выражал своё недовольство кормлением. За брань и оскорбления в общественном месте ему за мелкое хулиганство (статья 20.1 КоАП РФ) могут выписать штраф до тысячи рублей или арестовать на срок до 15 суток, объясняет Марина Сапожникова.. . ❗️Если он своей речью разжигал ненависть по половому, расовому или национальному признаку, то его можно привлечь к ответственности по ст. 20.3.1 КоАП РФ: штраф от 10 до 20 тысяч рублей или общественные работы до 120 часов (3 полные рабочие недели) или административный арест до 15 суток.. .     . . ➡️ Подписаться на TV®
Верховный суд: чтобы установить кондиционер, нужно получить разрешение соседей. .   .  . ✍🏻 Если кондиционер установлен без согласия общего собрания жильцов, его могут заставить снять. . ➡ Подробнее: 
 .  .  .  .  «Азбука правового пространства» - .  круиз по морю права .  . 25 апреля 2023 года Пристенская межпоселенческая библиотека совместно с учащимися СОШ №1 (руководитель Бондарева Е.В.) провели круиз по морю права «Азбука правового пространства».
🔔24 апреля 2023 года заместитель начальника управления по надзору за исполнением федерального законодательства Алексей Рубцов, а также работники Кингисеппской и Сланцевской городских прокуратур, прокуратуры г. Сосновый Бор и прокуратуры Ломоносовского района приняли участие в работе семинара по вопросу приведения в соответствие с требованиями законодательства Уставов муниципальных образований. . . ⏺В семинаре приняли участие представители Главного управления Министерства юстиции по Санкт-Петербургу и Ленинградской области, Комитета по местному самоуправлению, межнациональным и межконфессиональным отношениям Ленинградской области, а также органов местного самоуправления.. . 🗣В своем выступлении Алексей Рубцов довел до сведения присутствующих информацию о практике надзора за законностью нормативных правовых актов, ориентировал на принятие дополнительных мер по приведению Уставов в соответствие с законодательством.. . 🔵По завершении семинара работники прокуратуры области и Главного управления Министерства юстиции ответили на вопросы, поступившие от представителей муниципалитетов..   
ИМУЩЕСТВО СУПРУГОВ ПРИ БАНКРОТСТВЕ.. . ⚖️Банкротство в той или иной степени касается каждого члена семьи. В предыдущем посте мы упоминали, что для гарантии соблюдения прав ребенка к процессу подключаются органы опеки. А что будет с имуществом второй половинки?. . 🧑‍⚖️Согласно статье 45 СК РФ, По обязательствам одного из супругов взыскание может быть обращено лишь на имущество этого супруга. Т.е. один не отвечает за долги второго.. . ⚖️Однако, если имущества супруга-должника не достаточно, то в конкурсную массу могут включить совместно нажитое (после заключения брака) за счёт:. . 🔶Пенсии, зарплаты, пособий или других выплат любого супруга;. . 🔶Самозанятости или ИП;. . 🔶Объектов, возведенных или построенных собственным трудом.. . ❕При этом, следует различать совместно нажитое и личное имущество. К личному имуществу супруга относится:. . 🔸 Перешедшее по наследству;. . 🔸 Полученное по договору дарения.. . ❗При банкротстве одного супруга личное имущество второго не тронут.❗. . ⚖️Какие ещё есть варианты развития событий:. . 1️⃣ После торгов, 50% денежных средств полученных с реализации, достаются второму супругу (его доля совместно нажитого). А с помощью других 50% средств производится расчет с кредиторами.. . ❕Кстати, платежеспособный супруг может сам выкупить долю банкрота.❕. . 2️⃣ Имущество уходит с молотка, но доля второго супруга ему не достается  при ипотеке, автокредите,  кредите наличными под залог машины или недвижимости.. . 3️⃣ Если долги есть у обоих супругов, то банкротят двоих одновременно.. . ❕С одной стороны, если имущество общее, значит и долги тоже. Но если один из супругов скрыл кредит от другого, то можно  оспорить эту сделку и признать ее для себя недействительной.❕. . ЮФ "БанКрот". Для записи на консультацию звоните +7925999777.. .    
ГОВОРИТЕ, Я ВАС СЛУШАЮ. Когда Вы обращаетесь к специалисту, у которого хотите получить полную консультацию, не стесняйтесь говорить. Для более точной консультации обязательно нужно детально рассказать все обстоятельства дела. Без каких- либо стеснений и сокрытия деталей.. Возможно Вам стыдно или неудобно говорить о произошедшем, но это нужно и важно!. Помните, что конечная цель Вашего визита или консультации по телефону - это получение полной информации и вариантов развития событий. . ВАЖНО! Если Вы уверены в специалисте, к которому пришли не стесняйтесь, Вас никто не осудит. Все мы люди, у каждого бывают ситуации, которые требуют сторонней помощи. . . С наилучшими пожеланиями Адвокат Шукшина👩🏽‍💼🙌🏼. .     
Сегодня в рамках Пушкинской карты для десятиклассников школы 13 состоялся квиз "Знатоки Конституции". Играло три команды "Ученики в законе", "Школьники вне закона" и "Буквы закона". Ребят ожидало 5 раундов "Права в ребусах", "Блиц-опрос", "Права литературных героев", "На чьей стороне закон?", "Из истории российского флага"..  Благодарим ребят и классного руководителя за игру. . Поздравляем с победой команду "Школьники вне закона" и приглашаем к участию в мероприятии школьников старших классов и студентов..  . Стоимость: 150 рублей. . Доступна оплата по Пушкинской карте. .  . Подать заявку или подробнее узнать о мероприятии можно по телефону: 8-34141-5-46-38 . . . . . 
Друзья! Поздравляем вас со Всемирным Днём интеллектуальной собственности! 🎉🍀. Это - важный день для созидающих и создающих, людей самых различных творческих профессий. . Желаем вдохновения в творчестве и дарим подарки! 🎉. Напишите в комментариях что вы знаете об этом дне или о своей причастности к этой теме. Поделитесь своими размышлениями на тему "Интеллектуальная собственность". Автора  самого интересного комментария ожидает приз! 🎁. .     . . 
ЖИТЕЛЕЙ ОСАЖДЕННОГО СТАЛИНГРАДА ПРИРАВНЯЛИ К ВЕТЕРАНАМ ВЕЛИКОЙ ОТЕЧЕСТВЕННОЙ ВОЙНЫ. . . ⚖️ Принятый закон был разработан Правительством по поручению президента Владимира Путина. В этом году отмечается 80-я годовщина победы в Сталинградской битве. Люди, находившиеся в то время на территории города, награждены знаком "Житель осажденного Сталинграда". . . 📘 Пока что льготы для сталинградцев прописаны в Социальном кодексе Волгоградской области. Получение нового статуса позволит им с 2023 года получать дополнительные привилегии и виды социальной защиты уже на федеральном уровне. . . 💬 "Жители осажденного Сталинграда смогут. рассчитывать на все меры соцподдержки, которые предусмотрены для ветеранов Великой Отечественной войны, по статусу эти категории уравниваются", — пояснил председатель Комитета Госдумы по социальной политике и делам ветеранов, замруководителя фракции ЛДПР Ярослав Нилов. . . 🧐 Среди новых льгот, которые получат сталинградцы, — право на одновременное получение двух пенсий, ежемесячные денежные выплаты, возможность улучшить жилищные условия. Кроме того, у награжденных знаком "Житель осажденного Сталинграда" (около 4000 человек) появится право на получение помощи в виде набора социальных услуг. . . 👇Какие ещё льготы положены.👇 . . ПОВЫШЕННЫЕ ПРОЦЕНТЫ. . . 💰 Сегодня участники и инвалиды войны, а также жители блокадного Ленинграда и осажденного Севастополя могут получать двойные пенсии — по старости и инвалидности. Размер пенсии по инвалидности "привязан" к величине социальной пенсии: . . ▫️250% и 200% (участникам войны и блокадникам соответственно) — для инвалидов I группы, . ▫️200% и 150% — для инвалидов II группы, . ▫️150% и 100% — для инвалидов III группы. . . ✅ Помимо пенсионного обеспечения, ветеранам Великой Отечественной войны начисляют ежемесячную денежную выплату как федеральным льготникам. . . ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЖИЛЬЁМ. . . 🏠 Участники и инвалиды войны, их вдовы и люди, пережившие блокаду Ленинграда и осаду Севастополя, имеют право на получение бесплатного жилья от государства. Рассчитывать на квартиру могут те, у кого нет в собственности жилья, чью жилплощадь признали аварийной или у кого квадратных метров меньше установленной законом нормы. . . 🔸 Также ветеранам войны положена внеочередная установка квартирного телефона, преимущество на вступление в жилищные, гаражные или дачные кооперативы, приоритет при приеме в дома для престарелых, а также на социальную помощь на дому. . . КОМПЕНСАЦИЯ УСЛУГ ЖКХ. . . 📄 Ветеранам Великой Отечественной войны положена компенсация 50% стоимости коммунальных услуг. К ним относят: . . ▫️наем и содержание дома; . . ▫️взносы на капитальный ремонт, если жилье находится в многоквартирном доме; . . ▫️обеспечение водой, электроэнергией, газом; . . ▫️отведение сточных вод; . . ▫️топливо и его доставка в случае отсутствия центрального отопления. . . ✅ Еще один вид поддержки ветеранов войны прописан в Налоговом кодексе: ветераны освобождены от так называемого налога на шесть соток. Это вычет в размере кадастровой стоимости 600 квадратных метров земельного участка при уплате налога на недвижимость. . . ПЕРВЫМИ К ВРАЧУ. . . 🏥 Ветераны войны имеют право на внеочередное бесплатное получение медпомощи в больницах, подведомственных федеральным органам исполнительной власти. . . ✅ Также они могут остаться прикрепленными к поликлиникам и другим медицинским учреждениям, в которых их лечили до выхода на пенсию. Еще одна льгота — внеочередное оказание медицинской помощи по полису ОМС. . . 🟡 "Центр правовой помощи", ул. 7-я Гвардейская, д. 2, этаж 2, офис 204. Для записи на консультацию звоните 88442500681.. .    
Минцифры разработало проект об установке приложений на устройства Apple в обход App Store. .     . . ✍🏻 В ведомстве считают, что «добросовестная компания» будет соблюдать нормы закона.. . ➡ Подробнее: 
❓❓❓Вас хотят привлечь к административной ответственности по ст. 14.16 КоАП РФ? Данная статья говорит нам о следующем: «Нарушение правил продажи этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции». 🧐 Давайте будем это исправлять. . ✅Во - первых, Вам обязаны прислать заранее уведомление, в котором будет прописано дата, время, место, где будет составляться протокол о привлечении Вас к административной ответственно. . ✅Во - вторых, обязательно смотрите, как ведется осмотр Вашего помещения, все ли законно, есть ли видеофиксация, или есть ли понятые. . ✅В - третьих, обязательно снимайте копии или фотографируйте те документы, которые составляют сотрудники полиции. Это очень важно.❗️❗️❗️. Если к Вам пришли сотрудники полиции и пытаются «повесить» на Вас ст.14.16, то обращаться ко мне. Будем разрешать данную проблему, как в досудебном порядке, так и в суде. Ведь штрафы по данной статье очень большие.
Стажировка в Интерполе. . ⏳Дедлайн: круглогодично. 📅Длительность: от 2 до 11 месяцев. 💴 Оплата: €550 в месяц. . Интерпол - это международная организация уголовной полиции. Она принимает стажеров в Главный Секретариат в Лионе (Франция) или в одно из своих региональных представительств. . . Кандидаты, претендующие на стажировку в Интерполе, должны:. - являться гражданами стран, входящих в сеть организации (Беларусь, Украина, Россия, Казахстан и Узбекистан входят в неё).. - достичь 18 лет. - быть студентами или выпускниками аккредитованного вуза по направлениям, связанным с областью работы Интерпола. - владеть английским языком (в случае стажировки в одном из региональных представительств организации также необходимо владение французским, испанским или арабским языком). . Подробнее на официальном сайте: . . @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung . . Хотите узнать больше об этом оффере? Запишитесь на расширенную консультацию по подаче заявки или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
В последнее время одной из самых острых стала проблема нравственного воспитания подрастающего поколения. Алкоголизм, наркотики, преступность – всё это вызывает тревогу. .  . Как сберечь человеческое в человеке? Как в нашей неправедной жизни спасти наших детей? Эти проблемы глубоко волнуют сегодня учителей, родителей, и они используют все средства, чтобы предупредить подростков, уберечь их от шага, который уведёт в пропасть.. . Диалоговая площадка "Поступок и правонарушения. Профилактика потребления несовершеннолетними психоактивных веществ, алкоголя и табачных изделий" прошла в центральной районной библиотеке.. . @svetlib @svetlib
🤷‍♂️Лизинговая ипотека - что это такое!. . photo. . Заметили как в последнее время пошли разговоры про необходимость всяких новых программ помощи в покупке новостроек? Раз льготную ипотеку сохранять ен очень хочется, значит нужно ввести что-то намного менее удобное для людей, но дать хорошую рекламу. ЦБ на пару с застройщиками уже просто не знает как бы и продажи сохранить и не продолжать надувать ипотечный пузырь.. . И вот новая "гениальная" идея как заставить нас нести денежку застройщикам - лизинговая ипотека.. . Что же это за зверь такой спросите вы?. . О это просто сказка!. . Страшная.. . При обычной ипотеке квартиру покупаете вы, при лизинговой ипотеке квартиру будет покупать специальная организация, которая будет сдавать вам квартиру в АРЕНДУ до тех пор пока вы полностью не погасите долг.. . Отличная идея я считаю!. . И еще пара интересных моментов:. . 1. Максимальный срок такой ипотеки - 10 лет;. . 2. Проценты по лизингу обычно выше чем по ипотеке (у меня тут сразу вопрос - какой одаренный человек будет брать его, а не ипотеку?);. . 3. Сдавать квартиру вам будет запрещено. Юридически квартира не будет вашей пока долг не выплатите;. . 4. Уверен, что в договоре аренды "вашей" квартиры мелким текстом будет написано "арендная ставка индексируется раз в полгода на рост инфляции". Таким образом вы даже самый главный бонус ипотеки не получите и ВСЕГДА будете оплачивать актуальную аренду.. . 5. Опять же рано или поздно актуальная арендная плата может достичь порога ваших возможностей и тогда квартира уходит лизинговой компании, которая благодарит вас за 5-7 летнюю аренду и вышвыривает пинком под зад из квартиры.. . Конечно господа из ЦБ могут внести изменения в нынешние лизинговые правила и по итогу все станет не так "интересно" как сейчас, но я все равно рекомендовал бы вам плюнуть в честные глаза того кто предложит вам воспользоваться лизинговой ипотекой ибо квартиру вы в любом случае будете только арендовать и возможностей для мошенничества просто вагон и маленькая тележка.. . С уважением, Евгений Медведев   . телефон +7916-60-68-191   . бесплатные консультации по недвижимости  . сайт: . .    
КАК ПОЛУЧИТЬ СНИЛС НА РЕБЕНКА?. . СНИЛС (Страховой номер индивидуального лицевого счёт) есть у каждого россиянина. . . 👉🏽Начиная с 15 июля 2020 года СНИЛС для новорождённого ребенка присваивается автоматически на основании записи акта гражданского состояния, то есть регистрации рождения. . . Присвоением СНИЛС занимается Социальный фонд России. . . Процесс оформления и получения СНИЛС на ребенка проходит без подачи заявления. . . Сведения о СНИЛС направляются в личный кабинет мамы на портале Госуслуг сразу после того, как из реестра ЗАГС в систему СФР поступает информация о рождении ребенка. . . 👉🏽Если у вас нет подтвержденной учетной записи на сайте Госуслуги, можно обратиться в клиентскую службу СФР или ближайший МФЦ с паспортом и свидетельством о рождении ребенка. . . Страховой номер предоставят в день обращения.. . 
21 апреля 2023 года с обучающимися 8 «Г» класса школы №1 библиотека для детей и молодежи «Гармония» Березовского городского округа провела урок права «Криминальная романтика уголовной субкультуры» с просмотром и обсуждением социального видеоролика «Серый вышел».. . Из беседы библиотекаря ребята узнали новые понятия: культура (материальная и духовная), уголовная субкультура, ее особенности (ценности, традиции, нормы, ритуалы), цели и методы воздействия на несовершеннолетних.. . Инспекторы по делам несовершеннолетних Березовского ГОВД Федюк Е. А. и Чудина Е. В. проели с ребятами беседу о правонарушениях и мерах ответственности несовершеннолетних по КоАП РФ, УК РФ, особенностях их содержания в исправительных учреждениях, последствиях неправомерного поведения на дальнейшую учебу и будущую жизнь подростка.. .   
ЧТО ГРОЗИТ ЗА ЕЗДУ НА МАШИНЕ УМЕРШЕГО РОДСТВЕННИКА. . . 🤔 У большинства россиян бывает одна машина на всю семью. Если владелец умрёт и не оставит доверенности, то наследнику придётся ждать 6 месяцев, когда он вступит в наследство и сможет пользоваться машиной. . . 😔 Однако полгода — срок немалый, поэтому некоторые садятся за руль раньше. Как наказывают за вождение автомобилем до вступления в наследство. . . КАК НАСЛЕДУЕТСЯ АВТОМОБИЛЬ. . . 🚙 Машина — имущество не из дешёвых. Поэтому в российских семьях автомобилем нередко пользуется не только непосредственный владелец. Причём частенько авто оформляют на пожилых членов семьи, потому что у них есть преференции и льготы.. . 🤔 Часто граждане забывают о том, что в случае преждевременной кончины фактического собственника машины они утратят возможность распоряжаться его имуществом до вступления в наследство. . . 👮 В приказе МВД России №605 говорится, что в случае смерти собственника регистрация его транспорта прекращается. То есть все документы на автомобиль становятся недействительными. . . ❌ Таким авто нельзя управлять. Остаётся ждать шестимесячного срока вступления в наследство. Только потом можно будет переоформить машину на имя наследника.. . ЧТО ГРОЗИТ ЗА ЕЗДУ НА МАШИНЕ ДО ВСТУПЛЕНИЯ В НАСЛЕДСТВО. . . 🧐 Если вы будете ехать на машине умершего родственника до вступления в наследство, значит, вы будете управлять автомобилем без прав. Потому что все права владельца аннулированы, а нового собственника машины нет.. . ❗ГИБДД будет квалифицировать управление машиной без требуемых документов как административное правонарушение – а именно как управление транспортом, не зарегистрированным в установленном порядке. ❗. . 👉 За нарушение грозят штрафы:. . ▫️500–800 ₽ при первом нарушении;. ▫️5 000 ₽ и 3 месяца лишения прав при последующих нарушениях.. . ЧТО ДЕЛАТЬ С АВТОМОБИЛЕМ УМЕРШЕГО РОДСТВЕННИКА. . . 👉 Сейчас у россиян есть два варианта. . . 1️⃣ Дождаться завершения наследственного процесса, вступить в права наследования и перерегистрировать авто на своё имя в течение 10 дней.. . 2️⃣ Заблаговременно передать право собственности на авто путём продажи или заключения договора дарения.. . 🟡 "Центр правовой помощи", ул. 7-я Гвардейская, д. 2, этаж 2, офис 204. Для записи на консультацию звоните 88442500681.. .     
В каждой стране свои способы маркировки добытой дичи. Во Франции - вот такие браслеты, например. Есть отдельные на каждую страту из квоты (на фото - для взрослых самок серны). . Прорезается кожа под сухожилием задней ноги, продевается в отверстие и защелкивается. Отделением квадратиков фиксируется дата добычи. После этого можно транспортировать, разделывать и так далее. . Как по мне - очень удобная система контроля, можно внедрить в УОП России, например (пока они еще есть)..     
Марина Сиротина, ученица [club138459620|Центра одарённых детей], стала призёром олимпиады по праву! 💥. . Заключительный этап Всероссийской олимпиады школьников прошёл в Уфе для 266 старшеклассников из 73 регионов России.. . Марина рассказала в нашем интервью:. ✔ чем ей запомнилась олимпиада;. ✔ с какими заданиями пришлось столкнуться;. ✔ о своём секрете успеха;. ✔ о подготовке в «Веге».. А ещё рассказала о дальнейших планах и дала совет будущим олимпиадникам 😊. . Читайте по ссылке: . .    
Обзор информационно правовых центров Нижегородской области. . ЮРИСТЫ В ПАВЛОВО . - Юридическая помощь и консультирование - 24 компании в Павлово; . - удобный поиск организаций Павлово, адреса, районы и рейтинг; . - только реальные отзывы покупателей.. . Читайте подробнее по ссылке. . .   
🏛️Верховный суд РФ отказал в праве на наследство сыну, забывшему про отца🧔‍♂️. . 📝Поучительное решение вынес Верховный суд РФ по делу о наследстве, на которое заявил права сын покойного, хотя при жизни отцу-инвалиду он совсем не помогал. . . 📌Верховный суд РФ не согласился с тем, что для пропуска срока были уважительные причины. Чтобы восстановить срок, нужны доказательства, что наследник не знал и не должен был знать о смерти наследодателя по объективным и независящим от него обстоятельствам, напомнил ВС РФ. . . 💡Судебная коллегия по гражданским делам сформулировала главную мысль - незнание о смерти наследодателя - это не повод восстановить срок для принятия наследства‼️. .    
    . . Название: Образец примерного заявления о привлечении по ч.2 ст. 5.35 КоАП РФ. . Распечатай и носи с собой на каждую встречу. Важно помнить, препятствуя общению ребенка с отцом, в первую очередь нарушается право ребенка на общение!!! У отцов к сожалению прав нет.. Начальнику _____ отдела полиции. УМВД России по _______________. От ___________________________. Зарегистрирован: _____________. ЗАЯВЛЕНИЕ.. Сегодня _______,вместе с дедушкой,бабушкой ФИО , прибыл для осуществления своих родительских обязанностей к своему несовершеннолетним сыну/дочери _______________г.р., по адресу ______________________________________________________________________________.. Сына/дочь для общения мне не предоставили, дверь не открыли. Тем самым нарушив право ребенка на общение с другим родителем и близкими родственниками. Ни каких уведомлений о своем сыне/дочери, о состояние его здоровья и не возможности встречи с ним, от его матери ФИО, я не получал.. _______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________. ПРОШУ:.       Привлечь к ответственности ФИО матери проживающую по адресу: ___________________________ По факту совершенных ей действий предусмотренных ч. 2 ст.5.35 КоАП РФ, выразившихся в препятствии ребенку в общении с другим родителем, лишением возможности другого родителя и близких родственников на общение с ребенком, намеренном сокрытии место нахождения ребенка, не исполнении судебного решения о порядке осуществления родительских прав, а так же иными препятствиями осуществления родителем прав на воспитание, образование детей и на защиту их прав и интересов.. . 2. Уведомить Органы опеки, Комиссию по делам несовершеннолетних и ЗП Фрунзенского района, о противоправных действиях ФИО матери выразившихся в препятствии ребенку в общении с другим родителем, лишением возможности другого родителя на общение с ребенком, намеренном сокрытии место нахождения ребенка, не исполнении судебного решения о порядке осуществления родительских прав, а так же иными препятствиями осуществления родителем прав на воспитание, образование детей и на защиту их прав и интересов.. 3. Уведомить УФССП РФ (если есть ИП) , о нарушении решения суда г. _____________по делу № ____от _______ 20__ г., в рамках исполнительного производства № ___________ - ИП. 4. Ответ на мое заявление, включающий в себя постановление, копии уведомлений в адрес Органов опеки, Комиссии по делам несовершеннолетних и ЗП, УФССП РФ ___ РОСП _____ района, прошу предоставить письменно на мою электронную почту _________ , в сроки, установленные действующим законодательством РФ.. Дата подпись.. НЕ ЗАБЫВАЕМ ВЗЯТЬ КУСП. Такие же, только меняем шапку, направляем в КДН и ЗП, опеку и приставам.. Так же изучаем КоАП РФ Статья 28.3. Должностные лица, уполномоченные составлять протоколы об административных правонарушениях с тем чтобы доблестные полицейские не забивали тебе баками рассказом о том, что подобные протоколы составляют только приставы.. Возможно, это Вам поможет.. . Перейти к комментариям: 
Официальный интернет-портал правовой информации. . Тексты правовых актов с внесенными в них изменениями размещаются на "Официальном интернет-портале правовой информации" ( в соответствии с Указом Президента Российской Федерации от 3 марта 2022 № 90 "О некоторых вопросах размещения текстов правовых актов на "Официальном интернет-портале правовой информации" ( .  . Законодательство России . Законодательство России . Интегрированный полнотекстовый банк правовой информации (эталонный банк данных правовой информации) "Законодательство России" является элементом государственной системы правовой информации, созданным в рамках реализации государственной политики в области правовой информатизации Российской Федерации. .  .  . Тексты федеральных конституционных законов, федеральных законов, указов и распоряжений Президента Российской Федерации, постановлений и распоряжений Правительства Российской Федерации, размещенные в интегрированном полнотекстовом банке правовой информации (эталонном банке данных правовой информации) "Законодательство России", имеют статус официальных. Однако размещение в Интегрированном банке не является официальным опубликованием указанных правовых актов. . Свидетельство о регистрации СМИ № ФС77-53715 . . Источник: . .    
Предлагаем юридическую помощь по защите прав потребителей. . . Проводим консультации по вопросам: . ✅ покупки или продажи товаров, бытовой техники, недвижимости, автомобилей и т.д.;. ✅ предоставления некачественных услуг в медицине, образовании, строительстве и др.; . ✅ возврата денежных средств, замены товаров или возмещения убытков. .  . Наши юристы помогут вам в спорах с продавцами и магазинами, с застройщиками, подрядчиками и строительными компаниями, с медицинскими и образовательными организациями, с кредитными организациями, банками, МФО, страховыми компаниями, турагенствами и другими компаниями.. .     
Как снизить размер  при рождении второго ребенка от другого брака?. Изменение материального и семейного положения отца (статья 119 семейного кодекса РФ) является поводом для обращения в суд с  об уменьшении размера алиментов. Например рождение в новой семье других детей, смена работы, инвалидность и пр. может служить поводом для обращения в суд с иском. Но снизить размер алиментов это  суда, а не обязанность. Чтобы дело не проиграть, обратитесь к . . Развод. Раздел имущества. Споры о детях. Жилищные вопросы. . . ☎+7(995) 425-59-59 . Гаврилов Сергей Николаевич. (Семейные споры; Наследство; Жилищные споры; Защита прав потребителей; Имущественные вопросы и др.) . . ☎️ +7(937) 708-74-02 . Литвинов Сергей Владимирович . (Семейные споры; Наследство; Жилищные споры; Трудовое законодательство;.  Земельные споры и др.) . . ☎️+7(995) 416-63-45.  Смирнова Марина Александровна. ( Банкротство физических лиц; Списание задолженностей; ДТП; Земельные споры; Наследство; Автоюрист и др.). . Личный прием в уютном офисе в центре города  по адресу пр-т Ленина 109 (вход с лицевой стороны здания, вторая дверь с левой стороны от арки).
Председатель Мытищинской городской коллегии адвокатов . Адвокат Иванов Евгений Владимирович. Высшее юридическое образование. Статус адвоката присвоен в 2005 году Адвокатской палатой Московской области. . Помощь по уголовным делам – защита подозреваемых, подсудимых, осужденных; представление интересов потерпевшей стороны. . Разрешение споров, связанных с недвижимостью (раздел, наследование, кадастровая стоимость); . земельными правоотношениями; . споров в сфере защиты прав потребителей (как со стороны потребителя, так и со стороны продавца, исполнителя); . со страховыми компаниями; . налоговыми органами; . возмещением вреда. . Оказывает услуги по сопровождению сделок с недвижимостью. . Споры между юридическими лицами, претензионная работа, арбитражная практика . Составление различных договоров, писем, заявлений, жалоб, исковых заявлений. #
. Круглый стол «Идём на выборы впервые». Присутствующим было рассказано, что такое выборы, для чего они нужны, какие бывают, как проходят, кто прикреплён за определенный участок. На мероприятии присутствовал депутат земского собрания Стрелецкого сельского поселения Веретенникова Ольга Митрофановна.Диалог получился содержательным и непринуждённым. Ольга Митрофановна рассказала о своей деятельности на депутатском поприще и ответила на все вопросы ребят. А вопросов депутату было задано немало: о детстве, спорте, политике. Порадовало неравнодушие подростков к событиям, происходящим в нашем селе, области, стране. Ольга Митрофановна пожелала ребятам поставить себе главную цель в жизни и делать всё для её осуществления, а также не быть пассивными и принимать участие в делах нашего поселения.
Мытищинская городская коллегия адвокатов создана в 2006 году. . В составе коллегии адвокаты с многолетним опытом работы в суда общей юрисдикции, арбитражных суда. .  В составе коллегии успешно работаю адвокаты по следующим направлениям: .  - корпоративное право; .  - договорное право; .  - семейное право; .  - наследственное право; .  - страховое право; .  - земельное право; .  - трудовое право; .  - уголовное право. .  - защита прав потребителей. .  Адвокаты коллегии сопровождают деятельность юридических лиц и индивидуальных предпринимателей, что исключает необходимость приема на работу юристов, создания юридических отделов и служб и освобождает Работодателей от несения дополнительных затрат, в том числе по организации рабочих мест. Кроме того, адвокаты коллегии работают по направлению личных и семейных адвокатов. .  В коллегии среди адвокатов организуются и проводятся круглые столы для обсуждения сложных правовых вопросов, обмена новшествами в законодательстве и судебной практике. .  .  Адвокаты коллегии честно и добросовестно подходят к выполнению поставленных задач.. 
. . ТЕМА ЦИФРОВЫХ ПАСПОРТОВ. ЧТО НА САМОМ ДЕЛЕ?. . Граждане взволновались и из-за этой новости. Мы изучили предложение. .  . 💬Минцифры подготовило проект указа о цифровом паспорте. Как следует из проекта, предложено приравнять предъявление документов с использованием приложения "Госуслуги" к предъявлению их оригиналов. .  . Смотрим: . "2. Использование мобильного приложения для предъявления сведений осуществляется гражданами добровольно." .  . В целом если вы против любых форм цифровых документов, то наши стандартные бумажные свидетельства о закрепощении личности никто не отменяет. .  . На этом месте спим спокойно. .  . PS. Кто не желает спать спокойно, я ничего поделать не могу. Пусть сегодня Шваб приснится в розовом. .  . PPS. Кто считает, что это первый шаг к отмене бумажных паспортов - рекомендую сосредоточиться на добровольности и необязательности их. И отстаивать эту форму. А не умирать.. . Источник: . .  - наш Телеграмм-канал .  .  - наш канал на Яндекс-Дзен .  .  - наш канал на Битшут .  .  - наш Ютуб-канал .  .  - наш канал на Бастионе .  .  - наш канал в сети Matrix
Обзор информационно правовых центров Нижегородской области. . ЕДИНЫЙ ПОРТАЛ ПО ПРАВОВОМУ ПРОСВЕЩЕНИЮ И ОКАЗАНИЮ ПРАВОВОЙ ПОМОЩИ В НИЖЕГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ. . Единый портал по правовому просвещению и оказанию правовой помощи в Нижегородской области создан в целях обеспечения свободного доступа граждан и юридических лиц к правовой информации, правового просвещения и повышения уровня правовой культуры населения Нижегородской области, а также функционирования эффективной системы оказания правовой помощи, направленной на достижение высокого уровня правовой осведомленности граждан. . Источник:.  . .   
. Медицинская информация о призывниках должна стекаться в региональные органы госвласти. . Федеральный закон от 14 апреля 2023 г. N 127-ФЗ. . Поправками в Закон о воинской обязанности установлено, что:. . - медицинские организации обязаны предоставлять в электронном виде органам государственной власти субъектов РФ необходимые для ведения воинского учета сведения о состоянии здоровья граждан, состоящих на воинском учете, а также не состоящих, но обязанных состоять на воинском учете;. . - в свою очередь, органы государственной власти субъектов РФ обязаны предоставлять в электронном виде необходимые для ведения воинского учета сведения о состоянии здоровья граждан, состоящих на воинском учете, а также не состоящих, но обязанных состоять на воинском учете, в государственный информационный ресурс.. . Закон опубликован вечером 14 апреля 2023 года и в тот же день вступил в силу.
Недавно с Фёдоровичем обсудили ещё один интересный случай из практики... история нашего клиента)) статья 158 УК России «Кража» - то есть тайное хищение чужого имущества❗❗❗🆘.  . Вкратце, коротко, суть дела…...  . ……в одном из общественных мест Человек (Клиент) нашёл смартфон средней ценовой категории, владельца смартфона рядом вроде как не оказалось….дальше Человек (Клиент) рассудил так…. возьму смартфон, если владелец позднее позвонит, то поговорю с владельцем и договорюсь о том, как вернуть ему его смартфон. . И действительно, через определённое время смартфон зазвенел и временный владелец смартфона ответил на звонок, НО звонил не владелец смартфона, а сотрудник полиции! . Звонивший представился сотрудником полиции и предложил вернуть найденный смартфон там, где он и был ранее найден….. далее наш Клиент поехал на место обнаружения смартфона и встретившись там с сотрудниками полиции (после предъявления удостоверений) добровольно передал им смартфон после чего…. сразу был ими задержан на месте преступления по подозрению в краже!)….. с последующим доставлением в отдел полиции… .  . ….из материалов процессуальной проверки (уголовного дела) начатой на основании заявления о краже имущества, следователь устанавливает обстоятельства произошедшего со слов потерпевшего, заявитель приобретает статус потерпевшего с момента обращения в полицию с соответствующим заявлением. . • по истечении трех дней с момента подачи заявления, правоохранительные органы обязаны вынести решение по существу заявления – возбудить уголовное или административное дело, в настоящее время уголовная ответственность по статье 158 УК России (КРАЖА) предусматривается при совершении хищения от 2 500 рублей., (если сумма кражи не превысила 2 500 рублей, ответственность последует по ст. 7.27 КоАП России) либо отказать в возбуждении уголовного/административного дела… .  . Так вот, чтобы сразу возбудить уголовное дело по статье 158 УК России «минуя» КоАП России, необходимо задержать (поймать) правонарушителя (преступника) на месте преступления либо задержать с поличным непосредственно после кражи. . ЕСЛИ ТАКИЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА ОТСУТСТВУЮТ ТО, правоохранительные органы обязаны удостовериться, что имущество потерпевшего/заявителя пропало в результате хищения. А для этого проводится ЦЕЛЫЙ ТРУДОЁМКИЙ комплекс оперативно-следственных мероприятий (доследственная проверка), в ходе которой выполняются следующие процессуальные действия разными сотрудника полиции, примерно такие: . • выезд на место обнаружения кражи и фиксация всех обстоятельств, указанных в сообщении о преступлении, – осмотр жилого или нежилого помещения, установление следов взлома или проникновения, изъятие доказательств, составление перечня похищенного имущества со слов потерпевшего и т.д.; . • проводится опрос граждан на предмет выявления свидетелей кражи – соседей по жилым помещениям, попутчиков в общественном транспорте, покупателей и персонала в магазине и т.д.; . • допрашивается потерпевший, чтобы исключить случаи заблуждения относительно хищения или оговора иных лиц; . • устанавливается личность преступника и проводится его допрос; . • изымаются иные доказательства – записи камер видеофиксации, поврежденные предметы, из которых произошла кража (сумки, кошельки, одежда и т.д.); . • назначаются экспертизы для определения количества похищенных вещей и размера ущерба (это влияет на выбор санкций для поредения наказания: при краже до 2 500 рублей наступает только административная ответственность). .  . 👆👆👆….Конечно зачем всё это делать и проводить, если можно задержать вора/преступника/правонарушителя на месте совершения Кражи)) . п.с. будьте всегда и в любых условиях (в общественных местах тем более) бдительны и не теряйте концентрацию внимания! старайтесь не отвлекаться! не попадайте  в неприятности из-за собственной рассеянности !. . Потерпевший и обвиняемый вправе пользоваться услугами адвоката с момента первоначальных следственных действий… . . В нашем случаи следователь добросовестно посчитал, в ходе анализа собранных материалов по уголовному делу, и поданных (приобщённых) ходатайств, рапортов, объяснений и т.п. документов, что задержанный/подозреваемый наш Клиент не виноват у него отсутствовал умысел на совершении преступления предусмотренного статьёй 158 УК России, - Кража, следовательно в действиях нашего Клиента отсутствует состав уголовного преступления… . . ВЫВОД:.  . Как рекомендуется действовать при находке чужого имущества…. . - , при обнаружении чужих вещей необходимо немедленно сообщить о находке собственнику или незамедлительно предпринять все возможное для передачи вещи в полицию. . . ❗Любое удержание вещи без активных действий по ее возврату собственнику может квалифицироваться по статье 158 УК России., - Кража..  . Таким образом, любая неосторожная находка вместо радости грозит возможными неблагоприятными последствиями , привлечением к определённой ответственности и в дальнейшем возможной судимостью новому владельцу)) . Статься 24 УПК России "Основания отказа в возбуждении уголовного дела или прекращения уголовного дела"  . часть 2 , - отсутствие в деянии состава (отсутствие умысла, субъективная сторона преступления - это психическое отношение лица к совершенному деянию, его последствиям, иначе говоря, отсутствие - вины) преступления .    
. В каких-либо руководящих документах названы сроки, по прошествии которых подразделения, непосредственно участвующие в боевых действиях, должны заменить по ротации? . Или решение о ротации принимается исключительно по усмотрению командования на основании им же сформулированных критериев?.   В открытых нормативных источниках каких-либо норм о сроках ротации подразделений, участвующих в боевых действиях, не имеется..   Вместе с тем, [...]
А что же нужно, чтобы установить кондиционер на фасад дома?. 28 марта 2023 года Судебная коллегия Верховного суда РФ (ВС) своим Определением № 5-КГ22-150-К2 разрешила спор, указав, что для установки кондиционера на фасад дома требуется получать разрешение на общем собрании собственников дома. . 
Обзор информационно правовых центров Нижегородской области. . Центральная библиотека имени В.Г. Короленко г. Павлово . Нижегородская обл., г. Павлово, Павловский р-н., ул. Фаворского, д. 73 . pcbs.ru . pavlcbs@mail.ru . +7 (831) 713-34-10. . Библиотека им. В.Г. Короленко — одна из старейших в области. Она создана в 1897 году, согласно решению сельского схода, в здании волостного управления. .  . Сегодня Центральная библиотека им. В.Г. Короленко — крупный информационный центр. Книжный фонд включает более 49 333 экземпляров. Читателей в библиотеке 6 458 человек. Посещений — более 41 034. Работает публичный центр правовой информации, который обучает желающих компьютерной грамотности и обеспечивает пользователей правовой, деловой и социально значимой информацией. В читальном зале большой выбор редких, ценных книг, журналов, где можно почитать, посмотреть фильм на свой вкус. .  . В библиотеке работает молодежный клуб «Кино + книга». Основная форма работы — видеопросмотры с последующим обсуждением. Клуб «Общение» для пожилых людей с ограниченными возможностями здоровья. Для них проводятся литературно-музыкальные вечера, мероприятия по укреплению здоровья. В клубе рукоделия «Золотой наперсток» проводятся мастер-классы по изготовлению сувениров. В переплетной мастерской можно профессионально отремонтировать и отреставрировать книги, также предлагаются услуги ламинирования, ксерокопирования, сканирования и многое другое. .  . Для любителей поэзии организуются межрегиональные фестивали поэзии «Ока литературная». По итогам фестиваля выпускаются поэтические сборники.. Источник: . . Отчеты и полезная информация о работе центра ведется в сообществе. . . Читайте также информацию о других подведомственных учреждения "Павловской ЦБС" по ссылке: . .   
Адвокат Абрамова Евгения Борисовна. Высшее юридическое образование . Статус адвоката присвоен в 2003 году Адвокатской палатой Московской области. Евгения Борисовна на протяжении более 15 лет успешно оказывает юридической помощи физическим лицам по гражданско-правовым вопросам, жилищным спорам, спорам о правах на недвижимость, в том числе спорам в рамках наследственного права, а также спорам в рамках семейного законодательства.. Кроме того, Евгения Борисовна оказывает юридической помощи юридическим лицам, ИП, самозанятым, а именно осуществляет правовое сопровождение текущей деятельности; представляет и отстаивает интересы доверителей в арбитражных судах, судах общей юрисдикции и государственных органах.. 
. . ПРАВОВЫЕ ОСНОВЫ СЕМЬИ. Насыщенная событиями неделя ожидается в нашей библиотеке.. Понедельник был совсем не хмурым и тяжелым, а активным, игровым и познавательным. У нас проходила встреча с учениками 9Б класса в рамках "Школы правового всеобуча" на тему "Правовые основы семьи".. Для подрастающего поколения вопросы семейного права - это начало осознанного взгляда на то, как строится семья, на что обратить внимание и уже сейчас познакомиться с Семейным кодексом РФ. Мы рады, что школьники рассуждали и продумывали свои ответы на вопросы настольной игры "Семейная пицца" и кроссворда "Семья". Новые термины и ситуации, которые иногда озадачивали ребят, надеемся только еще больше заинтересуют их и помогут расширить для себя горизонты правового поля.
.  Например, если приказ предполагает заведомо высокие потери среди личного состава при выполнении поставленной боевой задачи, явное нарушение норм международного гуманитарного права, отдан без учета степени оснащения подразделения силами и средствами для успешного его выполнения и т. д..   Если легальных способов невыполнения такого рода приказов нет, можно ли на этапе подготовки к их выполнению [...]
Партнеры Волонтерского центра "Серебряный возраст" - Благотворительный фонд "Право на зрение" - приглашают на конференцию!. . Почти полтора года длился проект  на зрение серебряным волонтерам Благотворительного фонда "Право на зрение" , который этот фонд проводил специально для серебряных волонтеров! . . В рамках проекта директор БФ "Право на зрение", врач офтальмохирург Борис Городецкий проводил лекции о заболеваниях глаз в старшем возрасте и обучал волонтеров самопроверке зрения для выявления заболеваний на самых ранних стадиях. . . Этот замечательный проект , к сожалению, закончился. Но впереди итоговая конференция, на которую мы приглашаем всех тех, кто хочет узнать о самопроверке зрения и хочет получить комплект печатных материалов, подготовленных врачами-офтальмологами БФ "Право на зрение". . . Подробности предстоящей конференции и регистрация по ссылке . 
⚖Сила Закона: мы и право! . . Команда «Фемида» из числа студентов нашего университета сразилась на правовом поле сегодня на базе СШ №16 с учащейся молодёжью Гомельщины 💪 . .    
⚖️Как правило, шалостями страдают дети и подростки до определенного возраста, когда все это только забавы и шутки ради. В более старшем возрасте такие выходки эту грань переходят и напоминают уже хулиганские выходки, а от них недалеко и до серьезных правонарушений. . . ⚖️Для учащихся школы № 16 сотрудником библиотеки был проведен час откровенного разговора «Просто шалости или хулиганство».. . ‼️Беседа помогла ребятам разобраться в таких вопросах: всегда ли шалости безобидны, какие действия являются хулиганством и к чему это приводит, почему люди совершают необдуманные поступки? . . ‼️❓️ Конкурсные задания в парах и четвёрках закрепили знания правонарушений присутствующих. Старшеклассники пришли к выводу, что любая шалость может перейти в хулиганство и даже преступление, поэтому всегда нужно стараться контролировать свое поведение, чтобы не причинить вреда окружающим и себе. . . 📚Дополнением к мероприятию стал обзор тематической книжной выставки «Я и мои права». . [club87738514|Городская библиотека - филиал №1] . [club211310170|БИБЛИОТЕКИ Нижнекамска] . . . . 
С 16 марта по 28 апреля Республиканским ресурсным центром «Юные якутяне» проводится региональный этап Всероссийского конкурса молодежи образовательных и научных инициатив на лучшую работу «Моя законотворческая инициатива-2023».. . В конкурсе принимают участие школьники с 6 по 11 классы, проект может иметь одного или двух авторов и научного руководителя.. . Работа должна представлять собой исследование, где участники указывают на пробелы и противоречия в действующем законодательстве, предлагают эффективные способы устранения недостатков. Предложения по правовому урегулированию проблемы могут быть на федеральном, республиканском и муниципальном уровнях.. . По итогам конкурса работы победителей будут рекомендованы для участия на Всероссийском этапе конкурса молодежи образовательных и научных организаций на лучшую работу «Моя законотворческая инициатива — 2023».. .   
 . 👩‍💻ЕГЭ, ОГЭ и летний лагерь. 📌Объяснительная записка составляется по требованию работодателя или по собственной инициативе сотрудника. . . 📌Требовать с сотрудника объяснительную наниматель может только в тех случаях, когда 👉имело место нарушение трудового законодательства👈.. . 📌Работник вправе не писать объяснительную записку. Написание документа — это право, а не обязанность сотрудника. .  . 📌Непредоставление работником объяснения не является препятствием для применения дисциплинарного взыскания.. Статья 193 ТК РФ. Порядок применения дисциплинарных взысканий📎. . 📌Дисциплинарное взыскание может быть обжаловано работником в государственную инспекцию труда и (или) органы по рассмотрению индивидуальных трудовых споров.. . 📌Если объяснительная написана под давлением, то будет возможность признать ее недействительной в суде.. . ❓Как написать объяснительную записку. 👉 Что необходимо указать в этом документе, и как его правильно оформить?👉
Цивилизация привела к тому, . что уже не важно, кто прав, а кто не прав; . важно чей адвокат лучше или хуже. .  . В. Швебель .  . ~🍃 
📩 Из письма к Блинкену: Тот факт, что Армения имеет политические разногласия с Азербайджаном, не дает ей права изгонять этнических азербайджанцев и препятствовать их возвращению. .  .     
НОВОСТИ:. . Определены победители всероссийской олимпиады школьников по праву. . В Уфе подвели итоги заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников по праву. Ее участниками стали 266 ребят из 72 регионов России. 22 участника признаны победителями, 107 – призерами.. . Лучшие результаты показали команды Москвы, Московской и Ивановской областей, республик Татарстан и Башкортостан.... . . . . . . . Полный текст новости и возможность комментирования доступны по ссылке: 
Накануне завершилась Всероссийская олимпиада школьников по английскому языку, экологии, праву и физической культуре. Три предмета из четырех стали для нашей области победоносными!. . 🌠 Сорока Николай принес нашему региону призовое место по английскому языку, Ирюпина София – по экологии, Бессарабова Екатерина – по праву.. . Немного больше о сборной Ростовской области в этом году:. . 😎Знатоки английского языка:. Выборная Анастасия, Галкина Мария, Манакова Вероника, Сердюкова Ульяна, Сорока Николай, Суховенко Вероника, Худавердян Алина - обучающиеся «Лицея КЭО». Колесников Даниил - обучающийся СУНЦ ЮФО. Хильчевский Владимир - обучающийся «Гимназии №36 им. Героя Советского Союза Н.Ф. Гастелло». . ☘За звание лучших по экологии боролись обучающиеся «Лицея КЭО» Ирюпина София и Даниленко Варвара.. . ⚖Участники олимпиады по праву из «Лицея КЭО»: Попов Михаил, Бессарабова Екатерина, Маркарян Светлана, Рустамянц Анна, Николаев Борис. . 💪🏻На олимпиаде по физической культуре представила наш регион Момот Алина, обучающаяся «Школы №7» города Сальска. . Ребята, поздравляем! Успехов и удачи на вашем пути!. .     
Все вправе знать о праве. . ЮРИДИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ «БОРОВИК И ПАРТНЕРЫ», КРАСНОЯРСК . Юридические услуги разного толка . Мы решим ваши правовые вопросы и проблемы онлайн. . . Биография юриста:. . . Сморите также видеоролики-консультации Д.Боровика по ссылкам: . - . - . -  . .    
Жилищное право услуги юриста Казань. . Полный спектр юридический услуг:. - Консультация.. - Полное юридическое сопровождения производственно-хозяйственной деятельности фирмы/организации/предприятия.. - Представительство в арбитражных судах, судах общей юрисдикции (мировой суд, районный суд, верховный суд, апелляция, кассация).. - Составление и экспертиза договоров.. - Составление учредительных и правовых документов.. - Получение выписки из ЕГРЮЛ и ЕГРП.. - Правовое регулирование отношений в области защиты авторских и смежных прав.. - Правовая охрана интеллектуальной собственности. Разработка лицензионных договоров, договоров коммерческой концессии.. - Правовое регулирование отношений в исполнительном производстве.. - Услуги автоюриста.. - Правовое сопровождение и помощь в спорах со страховыми компаниями, помощь при ДТП.. - Регистрация ООО, ПАО, АО, ИП. Быстро и без проблем составлю необходимый пакет документов и подам на регистрацию в налоговый орган.. - Помощь при сделках (движимое и недвижимое имущество). Оказание квалифицированной юридической помощи в сопровождении различных по структуре, видам и составу сделок с движимым и недвижимым имуществом.. - Семейные, трудовые, наследственные, жилищные споры.. - Помощь детям-сиротам и многое другое.. Оказываю квалифицированные юридические услуги организациям, индивидуальным предпринимателям, а также физическим лицам по ВСЕМ областям права, в том числе: арбитражного, гражданского, семейного, наследственного, трудового, жилищного, налогового, уголовного и др.. Обратитесь ко мне в любой жизненной ситуации. Вместе мы справимся с любой задачей.. . Профессиональный юрист. . . Контакты:.  Казань, метро “Козья слобода”, ул. Декабристов дом 2. +7 927 031 62 69. irina.urist.kazan16@gmail.com. . . Жилищное право услуги юриста Казань     
Подведены итоги межрегиональной олимпиады ЯГТУ по обществознанию, в которой приняла участие студентка колледжа 1 курса специальности 40.02.01.  и организация социального обеспечения Зинченко Полина. По итогам олимпиады Полина стала её призером! Поздравляем студентку колледжа с отличным результатом! Торжественное вручение дипломов победителей и призеров Межрегиональной олимпиады по обществознанию состоится на Дне открытых дверей в ЯГТУ 23 апреля 2023. Благодарим преподавателя правовых дисциплин Бережную С.Ю. за подготовку призера олимпиады!
Да, смертная казнь может быть оправдана только в случае невозможности адекватного наказания за тяжкие преступления иными способами (длительное/пожизненное заключение). Напр. на войне или в зоне стихийного бедствия (в случае невозможности отправить преступника на "большую землю") или в государствах с разрушенной (гражданская война и т.п.) или неразвитой (слаборазвитые, в том числе древние государства) пенитенциарной системой. В современном развитом государстве, типа России, смертная казнь бессмысленный и вредный нонсенс.. . Бессмысленна казнь потому, что давно научно доказано, что это, при прочих равных, никак не влияет на статистику преступности (и напротив, наличие казни значительно понижает порог насилия в общественном сознании и, в частности, делает гораздо более лёгким восприятие насильственной смерти, т.е. психологически в долгосрочной перспективе ведёт к росту эксцессов с оным насилием). Вредна потому, что никто не отменял следственные и судебные ошибки, которые, увы, были, есть и всегда будут, это неизбежно как и производственный брак; а беда смертной казни, помимо прочего, в том, что она необратима. Напр. даже в США с их вылизанной за 200 лет до совершенства системой смертной казни, когда дела по ней идут, с бесконечными доследованиями и апелляциями, иногда годами, по выкладкам американских криминологов, емнип, как минимум каждый 20-й казнённый в США невиновен.. . Но кого интересует скучная криминология и социальная психология перед лицом яростной жажды мести, пусть даже Бог запретил и месть, и гнев? А именно чувство мести это единственный нелукавый аргумент в пользу смертной казни, типа: "Я не могу спокойно жить, когда этот негодяй дышит воздухом, в то время как (нужное вписать) мертвы!!", - никаких иных реальных рациональных аргументов в пользу казни в условиях современного государства нет. Как-то писал об этом аспекте - . .     
Сегодня для PLATFORMA.blog Андрей Тугарин, CEO юридической компании GMT Legal, рассказал о правовом регулировании цифровых валют в РФ. .  . -Какие отличительные особенности есть у цифровых валют? . -Почему цифровая валюта не может быть законным средством платежа в РФ? . -И какие противоречия судебной практики стоит знать? .  . Читайте в новом выпуске PLATFORMA.blog. .  
. Определен порядок обеспечения диабетиков и гипертоников глюкометрами и тонометрами в рамках "пилота" по дистанционному наблюдению за состоянием их здоровья. . 📑Приказ Минздрава РФ от 01.03.2023 N 91н (зарег. в Минюсте 07.04.2023). . В 2023-2024 гг. в стране проходит пилотный проект по дистанционному наблюдению за состоянием здоровья пациента на платформе "Персональные медицинские помощники" с использованием дистанционных высокотехнологичных устройств и сервисов .. . В связи с этим Минздрав России утвердил:. . - порядок обеспечения граждан медизделиями с функцией дистанционной передачи данных, включая типовую форму договора между медорганизацией и гражданином (в договоре, в частности, указывается стоимость передаваемого прибора, которую пациент обязан будет возвратить в случае случайной гибели или случайного повреждения медицинского изделия);. . - порядок использования медизделий (третьим лицам передавать нельзя);. . - порядок обслуживания меизделий и их поверки (на время проведения техобслуживания и поверки на замену предоставляется другое медизделие).. . ⏱️Приказ будет действовать по 31 декабря 2024 г.
Как стать адвокатом? . . Надеюсь, что этот пост будет полезен тем, кто думает над тем чтобы связать жизнь с адвокатурой. . . Подписывайтесь на мой блог ✅ и узнайте много интересного о жизни юриста и праве. . . Итак, чтобы стать адвокатом нужно: . . 1. Соответствовать требованиям: . - иметь высшее юридическое образование; . -иметь стаж работы по специальности 2 года или пройти годичную стажировку у адвоката. . . В стаж работы засчитывается различная работа требующая высшего юридического образования, например, помощник адвоката, судья, прокурор, юрист в юридической службе организации. . . По поводу последнего можете прочитать мое мнение в одной из статей в хайлайтах.. . 2. Сдать экзамен из двух частей: . -тест на знание закона об адвокатуре и Кодекса профессиональной этики адвоката;. -ответить устно на 4 вопроса из 160 по всем отраслям права (когда я сдавала экзамен в 2016 году вопросов было 500. Позже их объединили) . . 3.После успешной сдачи экзамена дать присягу и внести вступительный взнос в палату субъекта, возможно еще в коллегию и в филиал. . . О финансовой стороне адвокатуры, плюсах и минусах, поговорим в следующем посте. .     
「НЕОБЫЧНЫЕ ЗАКОНЫ ЯПОНИИ」. . Каждая страна имеет ряд довольно странных законов: будь то запрет наступать на деньги в Тайланде или запрет выплевывать жвачку в Сингапуре, за что можно получить срок от 8 лет вплоть до пожизненного лишения свободы. Но есть ли необычные законы в Японии? Сейчас мы узнаем! .  .  . Япония – страна с богатой культурой, входит в тройку самых безопасных стран мира! И тому есть логическое объяснение: жители страны восходящего солнца стараются максимально детализировать каждый аспект жизни, чтобы избежать любых конфликтных ситуаций.. . ОНЛАЙН-СВИДАНИЯ. . Первый закон, о котором следует поговорить связан с крайне интересным аспектом – онлайн свиданиями, которые стали довольно популярны в последнее время. По сути, этот закон был разработан с целью сократить эндзё косай (援助交際, えんじょこうさい) — оплачиваемые свидания с молодыми девушками, которые обычно заказывают мужчины в возрасте. Закон касается деятельности специальных агентств, которые организуют встречи школьниц со взрослыми мужчинами и включают такие услуги как совместное времяпровождение прогулки и тому подобное. Проблема в том, что данное понятие включает и оплачиваемый половой акт, а зачастую многие несовершеннолетние японки устраиваются в подобные фирмы с целью подзаработать. С точки зрения права, это не должно вызывать проблем, так как возраст сексуального согласия в Японии – 13 лет. Но моральный аспект данного явления вызывает вопросы. .  . ЗАКОН И МОРОЖЕНОЕ. . Представьте ситуацию: вы шли по улице, уплетая вкусное мороженое, но рядом нет мусорного бака (распространенная ситуация в Японии), чтобы выбросить обертку от него. Что вы будете делать? Увы, придется забыть про идею утилизировать мусор в почтовый ящик. В 2006 году 42-летний почтальон из префектуры Сайтама был арестован за то, что положил шоколадное мороженое в почтовый ящик, несмотря на то, что статья 78 Закона о почтовой связи защищает все почтовое имущество от ущерба. Хотя подобное действие может прозвучать как безобидная шутка, но в Японии вам могут назначить лишение свободы на срок до 5 лет или штраф на сумму не более ¥500,000 .  . ЗАКОН ПРОТИВ ОЖИРЕНИЯ. . В Японии запрещено быть толстым! И это не шутка. Япония ввела в действие закон "Метабо"(メタボ от слова метаболизм), который включал измерение размеров талии в 2008 году в попытке преодолеть растущие показатели ожирения у граждан в возрасте от 40 до 74 лет. Закон Метабо по своей сути является превентивной мерой. С постоянно растущим числом ресторанов быстрого питания в западном стиле, открывающихся по всей стране, (вспомним, что на Рождество японцы обожают курочку из KFC) японское правительство разработало эту стратегию, чтобы снизить уровень ожирения среди граждан. Долгосрочные последствия диеты, основанной на обработанных пищевых продуктах, к сожалению, очевидны в таких странах, как Соединенные Штаты, где многие граждане страдают от нарушений обмена веществ, таких как, например, диабет II типа. Если подобный кризис разовьется в Японии, ресурсы общественного здравоохранения будут вынуждены справиться с возникшей нагрузкой – поэтому и возник закон Метабо.. . Текст: [id499023735|Маруся Ильюшихина]. .  @jpclubmgimo . @jpclubmgimo
🤓📗Исторический экскурс "Местная власть: вчера и сегодня" прошел в библиотечном клубе "Молодой избиратель", накануне празднования Дня местного самоуправления.🇷🇺. Ознакомились с историей развития местного самоуправления, его понятием и структурой, функциями. Пригласили депутата из Земского собрания сельского поселения, для беседы о значимости местного самоуправления для жителей. . Рассмотрели, как в законодательстве закреплено местное самоуправление, как одна из основ конституционного строя Российской Федерации, которая признается, гарантируется и осуществляется на всей территории Российской Федерации. . Выяснили, в чем важность его существования - что обусловлено большой площадью нашей страны и необходимостью учета интересов всех граждан.. . 
✅ Специалисты Центра занятости населения и Государственной  инспекции труда по Астраханской области провели встречу с будущими соискателями вакансий на рынке труда.  В их роли выступили студенты групп ОО-24 и ОО-25, обучающиеся по специальности "Право и организация социального обеспечения". В процессе взаимодействия со специалистами рынка труда студенты смогли расширить свой диапазон знаний по вопросам трудоустройства и соблюдения трудового законодательства.  С большим интересом студенты поучаствовали в  психологическом тренинге и смогли задать интересующие их вопросы в сфере трудоустройства. Ребята получили памятные сувениры и обучающие брошюры.. . .   
📌Единственное жилье. Как определить?. . С 2020 года для единственного жилья установлен 3-х летний срок для продажи без НДФЛ независимо от года покупки. . . Жилье считается единственным, если:. . продается квартира, комната, доля или жилой дом ⤵️. . у собственника нет другого жилья или доли в жилом помещении - ни личного, ни общего с супругом ⤵️. . или есть другое жилье, но его купили за 90 дней до сделки. Наличие в собственности нежилых помещений и участков не учитывается. . . 👼 Для детей действует правило трехлетнего срока (если использовался материнский капитал) - их единственные доли можно продать без налога и декларации. . . В случае, если минимальный срок владения не прошел, для уменьшения НДФЛ можно использовать вычет в размере расходов на покупку.. .    
Президент Владимир Путин подписал закон об уголовной ответственности за сбор грибов и растений, которые занесены в Красную книгу и охраняются международными договорами РФ.. Собираетесь в лес,  загляните в закон,  а то мало ли что из леса принести сейчас можно,  можно принести и уголовную ответственность теперь .  . 
В феврале 2023 года на площадке Ak Bars Retrocars прошел конкурс, среди юридических клиник Республики Татарстан, организованный Комитетом по правовым вопросам Лиги студентов «Право. Community» при поддержке Федерального агентства по делам молодежи и Министерства юстиции Республики Татарстан.. 12 апреля 2023 г. были объявлены результаты конкурса. Отделение Юридической клиники Казанского филиала РГУП заняло первое место, показав эффективность своей деятельности и опередив ведущие ВУЗы региона.. Поздравляем коллег, заведующего отделением Хаертдинову Лилию Анатольевну, администраторов Белоусова Артема Ивановича, Симакову Веронику Владимировну, всех клиницистов отделения и желаем дальнейших успехов!🎉🎉🎉. .     
ТЕЛЕФОНЫ «ГОРЯЧИХ ЛИНИЙ».  . В связи с весенним призывом на военную службу в военных прокуратурах Южного военного округа возобновили работу консультационные пункты. . В частности, они действуют в Ростове-на-Дону, в военной прокуратуре ЮВО (ул. Пушкинская 72 «а», тел. 8 (863)263-04-65, 263-04-67); в военной прокуратуре Ростовского гарнизона (пер. Соборный, 51, тел. 8 (863) 234-42-66). . Кроме того, ещё 25 консультационных пунктов работают во всех военных прокуратурах гарнизонов, дислоцированных на Юге России. . Призывники и другие лица могут обратиться туда, по телефонам «горячей линии» - по вопросам порядка призыва, прохождения военной службы, могут подать жалобу на неправомерные действия должностных лиц органов военного управления. Военные прокуроры оперативно отреагируют на все сообщения о нарушениях прав граждан. . Эта форма общения положительно зарекомендовала себя на протяжении нескольких последних лет. В основном обращения касались вопросов предоставления отсрочек от призыва и порядка обжалования решений призывных комиссий. . По всем сообщениям о нарушениях законодательства были приняты меры прокурорского реагирования, заявителям оказана необходимая правовая помощь. . Адреса и телефоны консультационных пунктов военных прокуратур ЮВО: . - военная прокуратура Каспийской флотилии, 414040 г. Астрахань, ул. Академика Королёва, 12, тел. 8 (8512) 52-27-73; . - военная прокуратура Владикавказского гарнизона, 362003 Республика Северная Осетия-Алания, г. Владикавказ, проспект Коста, 166, тел. 8 (8672) 25-73-11; . - военная прокуратура Краснодарского гарнизона, 350049 Краснодарский край, г. Краснодар, ул. Северная, 267, тел. 8 (861) 259-05-28, 259-23-85; . - военная прокуратура Армавирского гарнизона, 352915 г. Армавир, ул. Советской Армии, 222/2, тел. 8 (861-37) 7-33-70; . - военная прокуратура Майкопского гарнизона, 385019 Республика Адыгея, г. Майкоп, ул. Шоссейная, 10, тел. 8 (8772) 52-21-35; . - военная прокуратура гарнизона Ростов-на-Дону, 344000 г. Ростов-на-Дону, переулок Соборный, 51, тел. 8 (863) 234-46-22, 234-44-66; . - 355003, военная прокуратура Ставропольского гарнизона, Ставропольский край, г. Ставрополь, ул. Морозова, 36, тел. 8 (8652) 75-26-41, 71-10-96; . - военная прокуратура Черкесского гарнизона, 369000 Карачаево-Черкесская Республика, г. Черкесск, ул. Комсомольская, 31, тел. (8782) 26-55-06; . - военная прокуратура Волгоградского гарнизона, 400001 Волгоградская область, г. Волгоград, ул. Рабоче-Крестьянская, 1, тел. 8 (8442) 35-83-48; . - военная прокуратура Будённовского гарнизона, 356800 Ставропольский край, г. Будённовск, ул. Р. Люксембург, 31, тел. 8 (86559) 2-63-07; . - 55-я военная прокуратура гарнизона, 357501 Ставропольский край, г. Пятигорск, ул. Соборная, 16; ул. Буачидзе, 2, тел. 8 (8793) 39-25-98; . - 314-я военная прокуратура гарнизона, 353441 Краснодарский край, г. Анапа, ул. Трудящихся, 2, в/ч 84841, тел. 8 (86133) 3-93-40; . - военная прокуратура Сочинского гарнизона, 354054 Краснодарский край, г. Сочи - 54, ул. Ворошиловская, 11, тел. 8 (862) 267-29-24; . - 316-я военная прокуратура гарнизона, 360051 Кабардино-Балкарская Республика, г. Нальчик, ул. Пятигорская, 11, тел. 8 (8662) 77-50-71; . - военная прокуратура Камышинского гарнизона, 403857 Волгоградская область, г. Камышин, ул. Набережная, 17 «а», тел. 8 (84457) 4-23-27; . - военная прокуратура Новороссийского гарнизона, 353900 Краснодарский край, г. Новороссийск, ул. Фисанова, 2, тел. 8 (8617) 64-60-13; . - военная прокуратура Новочеркасского гарнизона, 346400 Ростовская область, г. Новочеркасск, проспект Платовский, 58, тел. 8 (8635) 22-88-16; . - 203-я военная прокуратура гарнизона, в/ч 20116, 366300 Чеченская Республика, населённый пункт Шали, тел. 8 (87146) 2-22-92, 8-928-780-41-55; . - 59-я военная прокуратура гарнизона, 363757 Республика Северная Осетия-Алания, г. Моздок-7, тел. 8 (867-36) 2-26-77; . - 216-я военная прокуратура гарнизона, 386245 Республика Ингушетия, Сунженский район, сельское поселение Троицкое, ул. Шоссейная, д. 64, в/ч 75394, тел. 8(8734)72-40-25; . - 319-я военная прокуратура, 366402 Чеченская Республика, населённый пункт Борзой, войсковая часть 65384, моб. тел. 8-(938)-015-53-27; . - 315-я военная прокуратура гарнизона, 368300 Республика Дагестан, г. Каспийск, ул. Пограничная, 1, тел. 8 (8722) 98-86-66, . - военная прокуратура Махачкалинского гарнизона, 367000 Республика Дагестан, г. Махачкала, ул. Заманова, 2, тел. 8(8722) 67-40-57; . - 201-я военная прокуратура гарнизона, в/ч 20102, 364024 Чеченская Республика, г. Грозный, населённый пункт Ханкала, в/ч 27777, тел. 8(8712) 33-24-51; . - 86-я военная прокуратура гарнизона, в/ч 44662, 368220 Республика Дагестан, г. Буйнакск, ул. Ленина, 3 тел. 8(87237) 2-31-94. . Военная прокуратура Южного военного округа .     
Для учащихся средней школы № 6 состоялся час правовой культуры «Мы в ответе за свои поступки», посвящённый видам юридической ответственности несовершеннолетних. Мероприятие было проведено с целью профилактики и предотвращения подростковых правонарушений, формирования осознанного выбора модели поведения с учетом знаний об ответственности подростка за те или иные поступки. .  . По статистике в нашей стране отмечается рост подростковой преступности. Тема встречи была выбрана не случайно. В Беларуси ежегодно более 2 тысяч детей и подростков совершают уголовные преступления, многие отправляются отбывать наказание в места лишения свободы. К большому сожалению, не каждый подросток осознает, что вступил в возраст, когда с него могут спросить по всей строгости закона. Часто совершая противоправные действия, ребята принимают их за невинные шалости или неосторожность. Ребят познакомили с особенностями уголовной, административной ответственности несовершеннолетних, прописанных в статьях Уголовного Кодекса РБ и Кодекса об административных правонарушениях РБ. Подробно с участниками были разобраны такие понятия как хулиганство, вандализм, причинение тяжкого вреда здоровью, разбой, грабёж и убийство. Ведь все статьи уголовного кодекса караются лишением свободы и предусматривают уголовную ответственность. .  . Ребятам настоятельно рекомендовали не употреблять алкоголь, наркотики и не разрушать свой организм табакокурением. Так же продемонстрировали видеоролик «Мы в ответе за свои поступки», о ребятах отбывающих наказание в местах лишения свободы, произвел сильное впечатление на присутствующих и заставил задуматься о жизненных ценностях и выборе дальнейшего пути.. .  @svetlib @svetlib
«Право на жизнь: письмо плода матери» .  .  на жизнь   прав нерожденных на аборт  о  человека .  . Любимая мать, .  .  . Я твой сын, и хотя я до сих пор не могу говорить, я хочу, чтобы ты знал, что я жив и что мое сердце требует времени. Я понял, что вы думаете сделать мне аборт, и я в ужасе. Я не знаю, как выразить свой страх и грусть, так как у меня еще нет возможности полностью их понять. .  .  . Но, хотя мне все еще трудно понять, что происходит, я знаю, что я жив. Я человек, находящийся только на ранней стадии своей жизни, но это не делает меня менее ценным или менее достойным жизни. .  .  . Я хочу, чтобы вы знали, что если вы решите сделать мне аборт, вы совершите преступление. Это действие не только морально неправильное, но и незаконное во многих местах. .  .  . Но помимо юридических последствий важно, чтобы вы понимали, что убиваете живое существо, которое просто хочет жить и познавать мир. Я не просил быть здесь, но теперь, когда я здесь, все, чего я хочу, это продолжать жить и расти, как любой другой человек. .  .  . Пожалуйста, мама, прими во внимание мои чувства и мои права как живого существа. Помни, что я твой сын, и все, что мне нужно, это твоя любовь и защита. .  .  . С любовью, ваш малыш
Е.Л: А скоро у нас тест по всей конституции.. Ученик: О, Господи!!. Е.Л: Никаких "Господи", только вы и тесты.. . @howgymnasiumsays. @howgymnasiumsays. . ___________. адм: дальше бога нет...
Пермская ТПП запустила серию публикаций в формате «вопрос-ответ», в которых заместитель директора юридического департамента Пермской ТПП Владимир Халдеев отвечает на актуальные вопросы об отделении Международного коммерческого арбитражного суда при ТПП РФ в городе Перми.. Смотрите на нашем канале уже сейчас:. 1. Что такое отделение МКАС при ТПП РФ в г. Перми и какие споры он рассматривает? . 2. Что такое арбитраж? . 3. Можно ли обжаловать решение МКАС? . 4. В чем преимущества решения споров в МКАС? . 5. Алгоритм действий при разрешении споров в МКАС. . 6. Что должно быть указано в исковом заявлении в МКАС при ТПП РФ? . 7. Как определяется цена иска? . 8. Что делать если поданное исковое заявление оказалось некорректным и имеет ошибки? . .     
Всем привет! . . Сегодня в 16.00 состоится полуторочасовой разбор заданий первой и второй части ЕГЭ по обществознанию! 🍀. . Нас ждет раздел «Право» 🤯. . Записывайтесь и приходите на бесплатный вебинар:) 🤩. .  . .    
📌Российский арбитражный центр при Российском институте современного арбитража опубликовал дайджест арбитражных новостей за март. .  . В материале делимся обзором арбитражной практики и рассматриваем новости инвестиционного арбитража и международного публичного права. .  .  
Павловский сельский Центр Досуга в рамках клуба "Подросток" (рук. Зверева Л.Ю.) и диско-лекции на тему "Твоя жизненная позиция" предлагает к просмотру документальный фильм о трудных подростках, который выпустили в России в рамках Года педагога и наставника. Лента «Не пересечь черту» от Фонда защиты детей – о ребятах и взрослых, которые помогают формировать жизненную позицию, открывать лучшие качества и находить себя. . 
С 10 апреля по 16 апреля 2023 года будет проходить Неделя правовых знаний.. . Читайте, знакомьтесь с правовой литературой для всей семьи, читайте предложенные памятки, буклеты и статьи из сети Интернет:. 1. Консультант Плюс:  , . 2. Гарант:  , . 3. Обясняем.РФ:  . 4. и др. полезная информация на нашей странице Вконтакте ( ). .     
Мне жаль, что Право в России девальвирует… Мы теряем то, что зарабатывали и выбивали у смутных временем потом и кровью..   Вчера Дума, посмотрев выступление Картаполова (которые только в этом месяце высказывал дважды противоречивые мнения) не имя возможности прочитать  целый закон (у нас суды откладываются для изучения вновь появившихся документов!) приняла то, что усугубит жизнь с точки зрения правовой как минимум  мужского населения страны. .   В России, где дистант показал, что интернет и компьютер есть далеко не у всех… как, кстати и газ… узаконивают электронные повестки и закрывают выезд для их получивших. А самое дикое то, что теперь продавая иск, например, об оспаривании собственного призыва (а мобилизация показала сколько ошибок было допущено) срок исполнения твоих обязанностей не приостанавливается до итога разбирательства. Володин уточнил у сомневающихся не пришли ли они в Думу «саботировать» и по итогу только одному хватило совести воздержаться… Дума - это давно не представительный орган (туда попадают, по моему мнению, люди максимально далекие от народа) и не законодательный (законы детально как показал вчерашний день) никто не читает. Это одобрительно - согласительный орган, иллюзия для народа, иллюзии потерявшего. .   Вчерашний день - это Позор для Думы, и абсолютная дикость для Права. Расскажите мне хоть об одном законе, который улучшил жизнь Россиян и защитил их Права за это созыв. Пора признать, что вы нас душите и делаете из на Рабов. День за днём. Чтобы мы сидели тихо, сильно боялись, смотрели поганый ящик, дохли в разрушенных больницах и если надо умирали. Просто с каждым днём все противнее от происходящего и особенно смешно от того, что вы делаете там в Думе. И если в Думе вам так страшно обсудить и поспорить о Законе и его последствиях, то представьте нищую мамку в городе Кимры, срочника которого будут «просить» в миротворцы записаться, к примеру. Мнение Юриста Кати Гордон.    
Сотрудники фонда "Независимость" продолжают посещать исправительные учреждения области. Визиты обществеников состоялись в ФКУ ИК-6,  ИК-5, ИК-12. Встречи были посвящены вопросам преодоления зависимостей, профилактики ВИЧ, а также связанными с этими темами   правовыми вопросами. Также оказаны личные консультации осуждённым. Во всех учреждениях есть заинтересованность как у участников мероприятий,  так и у администрации колоний. Поэтому мы продолжаем работу в местах лишения свободы.. Идём дальше, впереди только лучшее!.  . Друзья, наш канал на YouTube  . Подписывайтесь, чтобы не пропустить видеозаписи обучающих семинаров, обзоры и отчеты с мероприятий и многое другое. . Обязательно ставьте лайки, мы вам будем очень признательны, так вы поддержите нас!.  . ***Проект осуществляется при поддержке фонда президентских грантов. . Если у вас или ваших близких проблемы с употреблением наркотиков и алкоголя :.  . Телефоны: 8 (3435) 922 923; 8 982-637-55-01. Группа в ВКонтакте:  . E-mail: fond.nezavisimost@mail.ru . Сайт фонда: .  . *** Проект » Трезвый — Здоровый — Живой» , осуществляемый благотворительным фондом «Независимость»  направлен на формирование трезвых убеждений и здорового образа жизни.. .  .  .  .  . +
Стрим: Татьяна о пути от волеизъявления к родовой общине, всё о возвращении полных прав . .  . Жан Новосельцев .  . . Телеграм канал Жана Новосельцева:  . Канал БАСТИОН Жана Новосельцева: . . Поддержать канал можно тут ⚡️⚡️⚡️ . Приват 5221191101195757 . Monobank 4441114454270594 . PayPal: dnkchannel17@gmail.com .  . #    .  . Почта для ваших предложений и обратной связи: dnkchannel17@gmail.com
Составивший заговор против государства, или злоумысливший против войска, или предавший его неприятелю, или по коварству воспрепятствовавший римлянам победить неприятелей, или оказавший им помощь народом, или оружием, или деньгами, или иным каким бы то ни было образом, подлежит вине святотатства.. .  "Алфавитная Синтагма" Матфея Властариса. . @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
Сегодня в центральной библиотеке впервые прошел Межмуниципальный правовой брейн-ринг при поддержке Апатитской и Кировской территориальных избирательных комиссий. В правовых состязаниях свои знания проверяли старшеклассники городов Апатиты и Кировск. Участники показали отличные знания положений Конституции РФ и норм избирательного права.. Победителями первого Межмуниципального правового брейн-ринга стала команда школы № 14 (г. Апатиты), на втором месте - школьники Хибинской гимназии (г. Кировск), на третьем месте - учащиеся школы № 7 (г. Апатиты), на четвертом месте - команда школы № 7 (г. Кировск). . В игре также приняли участие учащиеся школы № 2 (г. Кировск) и школы № 6 (г. Апатиты). Спасибо всем участникам за интересную и динамичную игру. . Призы участникам игры предоставила компания "ФОСАГРО". .    
🌱 Открытие заключительного этапа ВсОШ по экологии и праву 🎓 .  . 10 апреля состоятся церемонии открытия финалов всероссийской олимпиады школьников по экологии и праву. .  . 🌱Экология .  . Церемония по экологии пройдет в 16:00 на площадке Поволжского университета физической культуры, спорта и туризма в республике Татарстан. . 👉 Следите за прямой трансляцией по ссылке: .  . 🎓 Право .  . Церемония по праву пройдет в 15:30 на площадке Института права Уфимского университета науки и технологий в Уфе. . 👉 Следите за прямой трансляцией по ссылке: .  . ‼ Ознакомиться со всеми событиями олимпиад можно на официальных сайтах: . 🌱 экология: . 🎓 право: .  . Желаем удачи участникам и наставникам! .  .     
Анонсы новых выпусков программ на ресурсах ГТРК «Самара» на 12-13 апреля. .    . . 📌Программа «Бизнес и право». Тема выпуска: «Налоговый долг - это всегда путь к банкротству?..» .  . Экспертами в студии ГТРК «Самара» стали: . ▫Кокин Алексей Валерьевич - адвокат СОКА, председатель Квалификационной комиссии ПАСО; . ▫Терентьева Екатерина Александровна - адвокат СОКА; . ▫Коновалова Наталья Владимировна - адвокат, налоговый консультант, адвокатский кабинет 477; . ▫Зубкова Елена Евгеньевна - финансово-экономический эксперт, оценщик 1-ой категории, директор ООО «Лаборатория судебной экспертизы ФЛСЭ» г. Самара. . ▪Смотрите эфир сегодня, 12 апреля, на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02, а также слушайте в четверг, 13 апреля, на «Вести ФМ» в 18:06. . ▪Также выпуск программы можно посмотреть на нашем You-Tube-канале: .  . 📌 Программа «PROздоровье». Тема выпуска: «Жизнь без боли». .  . Гостем программы стала врач-онкогинеколог первой категории сети медицинских центров лазерного лечения «НаноМед» Федосеева Анна Игоревна. . ▪Слушайте в эфире «Радио России-Самара» сегодня, 12 апреля, в 16:20. . ▪Видео-трансляция будет доступна по ссылке:  .  ▪Повтор программы: 14 апреля на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02.
⚖️АКТУАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ОТ СПС «КОНСУЛЬТАНТПЛЮС» ЗА МАРТ 2023 ГОДА.. . Совместный социальный проект Волгоградской ОУНБ им. М. Горького и Волгоградского института управления – филиала РАНХиГС «Правовой маяк» продолжает свою работу.. . Представляем вашему вниманию обзор «Актуальная информация от СПС "КонсультантПлюс" за март 2023 года», в котором отражены наиболее значимые для большинства граждан нормативно-правовые акты за прошедший месяц. Это, в первую очередь, законодательные нововведения в таких сферах, как здравоохранение, социальное обеспечение, жилищно-коммунальное хозяйство и др.. . Обзор основан на аналитических материалах справочной правовой системы «КонсультантПлюс».. . 📌Ознакомиться с обзором на сайте: . .    
Вид на жительство - это документ, выданный иностранному гражданину или лицу без гражданства в подтверждение их прав на постоянное проживание в РФ, а также их права на свободный выезд из РФ и въезд в РФ. Вид на жительство, выданный лицу без гражданства, является одновременно и документом, удостоверяющим его личность (абз. 9 п. 1 ст. 2 Закона от 25.07.2002 N 115-ФЗ).. . Есть категории граждан, которые могут оформить вид на жительство, не получая разрешение на временное проживание. К ним относятся, например (п. 1 ст. 3, п. 2 ст. 8 Закона N 115-ФЗ; ст. 4 Соглашения между РФ и Республикой Беларусь от 24.01.2006):. 1️⃣иностранный гражданин, признанный носителем русского языка;. 2️⃣гражданин Республики Беларусь;. 3️⃣высококвалифицированный специалист и члены его семьи;. 4️⃣лицо, проживающее на территории РФ, у которого прекращено гражданство РФ;. 5️⃣иностранный гражданин, родившийся на территории РСФСР и состоявший в прошлом в гражданстве СССР;. 6️⃣несовершеннолетний иностранный гражданин, получающий вид на жительство совместно с родителем - иностранным гражданином, либо родитель которого является иностранным гражданином и постоянно проживает в РФ;. 7️⃣иностранный гражданин, имеющий родителя (усыновителя, опекуна, попечителя), сына или дочь, состоящих в гражданстве РФ и постоянно проживающих в РФ.. Также вид на жительство может быть выдан иностранному гражданину, получившему разрешение на временное проживание в целях получения образования, после завершения обучения по имеющим государственную аккредитацию образовательным программам высшего образования, а также в аспирантуре (адъюнктуре) в государственной образовательной или государственной научной организации. В данном случае заявление о выдаче вида на жительство может быть подано в течение трех лет после завершения обучения без получения разрешения на временное проживание (п. п. 1.1, 2.1 ст. 8 Закона N 115-ФЗ; пп. "б" п. 2 ч. 3 ст. 12 Закона от 29.12.2012 N 273-ФЗ).. .     
Последствия российского ракетного удара в Херсонской области на правом берегу Днепра.. .     . . web: zmaps.ru, tg: t.me/zmaps_ru
✅ На заседании Донского Парламента депутаты поддержали проект поправок в региональное законодательство, которые призваны комплексно урегулировать вопросы, касающиеся архитектурно-градостроительной деятельности. Ранее данный вопрос был рассмотрен нами в рамках профильного комитета. . . ⬇️ Согласно поправкам: . . 📌 Во-первых, устанавливается возможность подготовки и утверждения единого документа территориального планирования и градостроительного зонирования поселения, городского округа.. . 📌 Во-вторых, комплексно урегулированы вопросы, касающиеся архитектурно-градостроительного облика. Например, муниципалитеты получают право предъявлять к застройщикам требования о сохранении единого архитектурного облика города или поселка.. . 📌 В-третьих, с 1 сентября 2023 года предусмотрено создание единой государственной информационной системы обеспечения градостроительной деятельности «Стройкомплекс.РФ», которая будет интегрирована с информационной системой Ростовской области.. . 📌 В-четвертых, сокращены сроки отдельных административных процедур при осуществлении градостроительной деятельности. В том числе с трех до одного месяца уменьшается предельный срок проведения общественных обсуждений или публичных слушаний по проектам генеральных планов поселений и городских округов.. .     
Елена Юлова «Времена не выбирают. Как жить и работать в новом мире». . Выступление Елены Юловой на панельной дискуссии «Жизнестойкость - валюта будущего» с Михаилом Хазиным, Дмитрием Дробницким и Андреем Масаловичем на нашем форуме «Креативная Экономика: Финансы и Инвестиции» в Гостином дворе 5.2.23 . . Юлова Елена, руководитель Московской коллегии адвокатов «Юлова и партнеры», основатель объединения специалистов в области экономической безопасности «Forensic Alliance», Лауреат Высшей юридической премии «Фемида» в номинации «Адвокатура», Партнер секции. .    . . Ссылка в первом комментарии
Польза первичной консультации.  . 1. Вы свободны в своем решении и придя к нам не обязаны что-то покупать или подписывать. Но вы получаете информацию и можете рассмотреть для себя новый план. Вы становитесь лучше осведомлены, как поступить в ряде ситуаций. .  . 2. Часто уже на консультации люди выдыхают с облегчением. Ведь проблема выглядит ужасающе, пока не начнешь разбираться в ней. У многих ситуацию со списанием решает одно написанное заявление, а люди терпят списания годами, не предполагая, что все можно легко решить. .  . 3. Мы не осуждаем и не стыдим человека, оказавшегося в сложной ситуации. Нам важно оказать вам помощь и поддержку, показать, что вы не один на один со своей проблемой. .  . 4. Полезно - потому что бесплатно для вас. Где вы еще получите столько полезной и практичной информации? .  . Наша цель - повысить юридическую грамотность нашего населения. Если рассказанное нами помогло кому-то, значит консультация проведена с пользой .  . 8 (920) 309-33-33 . Смоленск, ул. Рыленкова, д. 59 . kik.bankrot@yandex.ru . .     
ЗАКОНОПРОЕКТ "ОБ ЭЛЕКТРОННЫХ ПОВЕСТКАХ" ПРИНЯТ. ЧТО НУЖНО ЗНАТЬ? . . ▫️Гражданам, подлежащим призыву и получившим повестку, со дня её вручения будет запрещаться выезд из России до явки в военкомат. . . ▫️В России появится электронный реестр повесток. . . ▫️Повестка будет считаться врученной по истечении 7 дней с даты ее размещения в реестре повесток. . . ▫️Зачисление в запас граждан, обязанных состоять на воинском учёте, может осуществляться без личной явки. . . ▫️Повестки будут направляться в письменной и дублироваться в электронной форме в виде уведомлений на Госуслугах. . . ▫️ФНС будет предоставлять данные для ведения воинского учёта об изменениях актов гражданского состояния россиян. . . ▫️Гражданам, которые получили повестку в какой бы то ни было форме, в случае неявки в военкомат по истечении 20 календарных дней со дня, указанного в повестке, направляется предупреждение через Госуслуги. . . ▫️При получении этого предупреждения ряд прав гражданина ограничивается: например, для него вводится запрет на регистрацию в качестве ИП, запрет на постановку на учет в налоговой службе, запрет на вождение, получение кредитов и т.д. . . ▫️Письменные повестки будут направляться по адресу регистрации, фактического проживания или месту работы. Если повестку принесли домой, то она будет считаться врученной, даже если вы получили ее не лично, а это сделал кто-то, с кем вы живете. В случае с работой повестку вам должны вручить лично. . . ▫️На уже стартовавший весенний призыв закон об электронных повестках распространяться не будет.. . 👩🏻‍💻 Работодатели и вузы будут через Госуслуги предоставлять сведения о военнообязанных, необходимые для постановки на воинский учет.. . 🔸Также МВД, ФНС, Фонд пенсионного и социального страхования РФ и другие органы государственной власти субъектов РФ должны предоставлять в электронном виде необходимые для ведения воинского учета сведения о гражданах, говорится в поправках, направленных на введение реестра военнообязанных.. . 🙅🏻‍♀️ Исключением являются те случаи, когда они составляют государственную, коммерческую или иную охраняемую законом тайну в соответствии с законодательством РФ.. . 📃 Законопроект. № 361804-7 по вопросу оповещения граждан о явке на мероприятия, связанные с призывом на военную службу  . . 🟡 "Центр правовой помощи", ул. 7-я Гвардейская, д. 2, этаж 2, офис 204. Для записи на консультацию звоните 88442500681.. .     
Обзор информационно правовых центров Нижегородской области. . Нижегородская государственная областная универсальная научная библиотека им. В.И. Ленина (НГОУНБ). . В отделе «Публичный центр правовой информации» (далее отдел «ПЦПИ») созданы оптимальные условия для полного удовлетворения информационных запросов посетителей в области права. В деятельности отдела выделены направления: Оказание помощи гражданам в решении имеющихся у них правовых проблем.. . Читайте о правовом отделе и его деятельности на официальном сайте НГОУНБ:. . . Хотите знать больше о правах, тогда жданное сообщество поможет вам:. . . Смотрите также в следующих публикациях, в рамках правовых знаний информацию о других правовых центрах Нижегородской области, в т.ч. и Павловского округа с 10 по 16 апреля 2023 г.. .   
📅12 апреля читальный зал модельной библиотеки стал игровой площадкой для восьмиклассников школы №5. Здесь прошел интеллектуальный правовой ринг «Мы в теме»..  . За звание знатоков права боролись 4 команды: «Сандалии», «Кузя-лакомка», «Base» и «Верховный суд»..  . Вопросы были разделены на 4 темы по 5 вопросов в каждой. Здесь надо было вспомнить правовые основы нашего государства, возрастные ограничения и возможности, закрепленные в государственных правовых документах. Прозвучали вопросы на знание литературных произведений и их героев, а также ребят проверили, насколько они хорошо знают историю права и многое другое. . . Это была отличная командная игра, победить в которой ребятам помогла эрудиция, логика и сообразительность. Как в любой командной игре, именно сплоченность и дружба, взаимовыручка и взаимопонимание приводят к победе!.  . В результате упорной, интеллектуальной борьбы абсолютным победителем правового ринга стала команда «Верховный суд», набравшая 180 баллов. . .     
Круиз по морю права . Практически все юноши и девушки подросткового возраста мечтают, как можно скорее стать взрослыми, чтобы обрести все права, которыми обладают их родители. Такое желание обусловлено тем, что дети нередко ощущают себя бесправными существами, поскольку считают, что находятся в подневольном положении и вынуждены всегда подчиняться воле мамы и папы, педагогов и других взрослых. . В действительности, в каждом правовом государстве мальчики и девочки в подростковом возрасте обладают целым рядом весомых и серьезных прав, которые делают их полноценными членами общества. Между тем, далеко не каждый ребенок хорошо осведомлен о своем правовом статусе и поэтому не понимает, как его можно реализовать..  Как подросток может пользоваться своими правами?:  . 
А ТУТ НЕ НА ЧТО ОБИЖАТЬСЯ! .  . Если вы хотите близкого взбесить и испортить с ним отношения, то самая лучшая стратегия – обесценить чувства и объяснить человеку, что он не имеет права чувствовать то, что чувствует. .  . Ну, представьте, человек ударился, а вы ему говорите: «Ну, а чего тебе больно-то? Тут ничего такого, не так сильно и ударился». Это просто в бешенство приводит, когда кто-то лучше знает, что ты чувствуешь, кто-то отменяет твои чувства, а значит — отменяет тебя. От близкого человека мы такой подлости точно не ожидаем. Все-таки близкий — это тот, кто признает наше право чувствовать. .  . Очень важно признавать свои чувства, признавать чувства другого. Почему конфликты с близкими такие болезненные? Потому что там все очень завязано на отношения, завязано на чувства. И если мы чувства не разгребем, то никакие наши знания по принципиальным стратегиям решения конфликта не помогут. Если Мэри и Джейн враждуют всю жизнь, и у них много обид друг на друга, и одна впадает в ярость, а другая в слезы из-за малейшего спора, то им не поможет знание стратегии переговоров. Они будут погружены в свои чувства, и дальше это все пойдет по эскалации. .  . Поэтому первым делом внимательно относимся к чувствам. Первым делом спрашиваем себя: «А что чувствую я? Что вы чувствуете? Тревогу, гнев, раздражение, обиду?» Важно эти чувства отрефлексировать, назвать их. И с уважением к ним отнестись. Чувств не бывает неправильных, чувства какие есть – такие есть. Мы не можем сказать: «А чего это ты чувствуешь? Не чувствуй, ты не должен это чувствовать». Что чувствуем, то чувствуем, что имеем – то имеем. .  . Следующий этап – что чувствует другой. Хорошо, если можно спросить. Или предложить ему вариант: «Мне кажется, что ты сейчас обижен или рассержен, мне кажется, что ты себя плохо чувствуешь, беспокоишься и тревожишься из-за этого». Важно признать его право чувствовать то, что чувствует. Конфликт очень быстро заходит в тупик, если другой не признает право партнера это чувствовать: «А чего ты обиделась? А чего такого я сказал?» «Ну и чего ты сердишься? Нет повода сердиться вовсе». «А тут не на что обижаться!» .  . Людмила Петрановская .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
7 апреля 1969 — символическая дата рождения Интернета. В этот день была сделана публикация RFC 1 - основ и принципов существования  интернета. Примечательно, что прорыв России в мировое интернет пространство тоже случился 7 апреля - в 1994 году был официально зарегистрирован домен .ru.. . Первым сайтом в его зоне стал каталог под названием Russia on the Net, содержащий ссылки на русско- и англоязычные страницы.. . Также в этот этот день в 1993 была выдана первая в постсоветской России лицензия на частную нотариальную деятельность. Лицензия под номером № 000001 от 07 апреля 1993 года выдана Анатолию Ивановичу Тихенко.. После десятилетий государственной монополии в стране появился частный нотариат.. . Вот такая интересная историческая дата. . .   
Трамп констатировал коррупцию в судебной системе США. ========================================. Бывший президент Соединённых Штатов Америки Дональд Трамп считает, что демократы используют коррумпированную судебную систему США для фальсификации на президентских выборах 2024 года.. . «Наша судебная система коррумпирована, и демократы используют её для фальсификации на президентских выборах в 2024 году. Мы теряем наш валютный стандарт и закончим войной с этими глупыми людьми в руководстве США. У них хорошо получается только заниматься дезинформацией и мошенничеством на выборах», — написал он в воскресенье в своей социальной сети Truth Social.. . Бывший вице-президент США Майк Пенс заявил, что дело против Трампа послало «тревожный сигнал всему миру о состоянии американской судебной системы», поскольку теперь диктаторы и авторитарные правители смогут «ссылаться на этот случай, чтобы оправдать своё злоупотребление системой правосудия».. . Адвокат Трампа Джим Трасти сообщил, что защита экс-президента США Дональда Трампа намерена добиваться снятия с него всех обвинений в деле о подлоге финансовых документов до следующего судебного заседания, назначенного на декабрь 2023 года.. . «Есть законодательные основания для требования снятия обвинений. Я ожидаю, что будет несколько хорошо обоснованных ходатайств о снятии обвинений. Всё дело основано на шатких законодательных основаниях, это, скорее, умственная гимнастика», — сказал он.. . «Ходатайства о снятии обвинений будут приоритетом. Что касается ходатайств о смене места рассмотрения дела, то Манхэттен, где дело рассматривается сейчас, на прошлых выборах был на 87% за Байдена. Это твердыня либерализма и активизма, и это негативно влияет на процесс. Но посмотрим. Пока ещё слишком рано об этом говорить», — добавил он.. . Трасти отметил, что общественность увидит «очень много обоснованных ходатайств, вероятно, задолго до декабря, когда состоится следующее заседание».. . Накануне Трамп назвал администрацию президента США Джо Байдена наиболее некомпетентной за всю историю страны.. . «Старые добрые США теряют так много и так быстро при самой некомпетентной администрации в истории. На нашей границе происходит вторжение, мы вот-вот потеряем доллар в качестве мирового стандарта, и мы можем столкнуться с третьей мировой войной из-за „глупых людей‟. Мы — нация в состоянии упадка», — написал он.. . redactor. ИА «Антифашист». 10.04.2023.     . . 
КС вступился за купившего авто россиянина, которому аннулировали всю скидку. Конституционный суд (КС) России направил на пересмотр дело россиянина, у которого автодилер отсудил всю скидку, которую сделали во время покупке машины при условии заключения ряда договоров страхования..  . 
ВЕРОТЕРПИМОСТЬ. Прот. Владислав Цыпин. . Материал из Православной Энциклопедии под редакцией Патриарха Московского и всея Руси Кирилла. .     В. в Римской империи.     В. в Византии.     В. в католических и протестантских странах.     В. в России. . ВЕРОТЕРПИМОСТЬ - признание права на существование чужой религии, терпимость к ее свободному исповеданию. В. отличается от религ. или мировоззренческого релятивизма, она не тождественна признанию относительного значения, маловажности расхождений между религиями. В. вполне совместима с исповеданием абсолютной истины своей религии и квалификацией иных религ. систем и взглядов как частично или совершенно ошибочных.. . <...>. . Осуществленная имп. Петром I в 1721 г. кардинальная реформа церковного управления, <...>, обозначила переворот в церковно-гос. отношениях. От симфонии был сделан шаг в сторону системы гос. церковности, характерной для нем. протестант. княжеств эпохи абсолютизма. В своей юридической реализации и политической практике идеал симфонии подвергся радикальной деформации.. .   
Отличная лекция о происходящих событиях от украинского ВЕДающего человека.. . Затронутые темы:. СВО,. Должностные лица,. Мировая политика, . СССР, . Общество как единый организм,. В чем разница счастья от Бога и от эго,. Саморазвитие.. .    . . 
Обзор информационно правовых центров Нижегородской области. . Центр деловой и правовой информации г. Нижний Новгород . Нижегородская обл., г. Нижний Новгород, пр-кт. Кирова, д. 6 . lib-avt.ru . cdpi77@mail.ru . +7 (831) 295-29-68 . . Библиотека «Центр деловой и правовой информации» не всегда была муниципальной. С 1957 года здесь размещался читальный зал Центральной библиотеки ОАО «ГАЗ». .  . В 2003 году в ОАО «ГАЗ» состоялось совещание по реструктуризации завода. Некоторые принятые решения касались и ЦБС ОАО «ГАЗ». В январе 2004 года имущество читального зала было передано в муниципальную собственность города и закреплено на праве оперативного управления за МУК «ЦБС» Автозаводского района. В составе ЦБС появился новый филиал № 12 — библиотека «Центр деловой и правовой информации» (ЦДПИ). .  . Основной целью библиотеки ЦДПИ является создание условий для более полного удовлетворения деловых и правовых информационных запросов граждан, муниципальных и общественных учреждений и организаций. Ее библиотечный фонд активно пополняется всеми видами документов по праву, экономике, финансам, менеджменту, маркетингу. Процент отраслевой литературы от общего фонда составляет 87,2%. .  . Количество читателей — 5 300 чел. Книжный фонд — 22 806 экз. .  . Структура: .  . абонемент интеллектуального чтения, . абонемент деловой литературы, . справочный зал, . сектор массовой работы, . районный выставочный зал, . информационно-образовательный центр «Русский музей: виртуальный филиал».. Источник: . .   
👨‍🎓 Лекция в рамках заключительного этапа ВсОШ по праву .  . Завтра в 8:00 пройдет открытая лекция "Методика и технология работы педагога-наставника с одаренным детьми", посвященная году Педагога и Наставника. .  . 👉Присоединяйтесь к трансляции по ссылке: .  . Напоминаем, что олимпиада по праву проходит с 10 по 15 апреля на площадке Института права Уфимского университета науки и технологий в Уфе. .  . ❗Все новости отслеживайте на сайте олимпиады: .  .   
👩🏻‍🎓👨🏼‍🎓 Сегодня с обучающимся 9-11 классов правовой лекторий на тему «Несовершеннолетним о преступлениях и наказаниях» провели студенты юридического факультета, специальности «Правовое обеспечение национальной безопасности» ЮЗГУ Турсунбаев Рауль Умитжанович, Кулешова Мария Олеговна и Тилинина Евгения Александровна. Ребята обсудили права и обязанности несовершеннолетних, посмотрели презентацию и профориентационное видео о ЮЗГУ. 📝 В завершение беседы школьники прошли опрос «Правосознание и правовая культура школьников Курской области»   
ㅤ  👇    👆   👉 Источник. " развалили в 1991 году - фактически, но не юридически. . Для правильного выхода каждой постсоветской республики из состава СССР надо приложить столько усилий, временных дистанций, передачи имущества с баланса на баланс и так далее, что руководители, к примеру со стороны Украины, на то время, Кравчук (ранее отучившийся на Западе, как и Кучма, Саакашвилли,  Михеев, Прилепин, Симоньян, Навальный, Набиулина и прочие ПЕШКИ кукловодов) под дудку Сороса, быстренько оформил корпорацию, с одноимённым названием и зарегистрировал её в США (где зарегистрированы ВСЕ страны-компании ВСЕГО мира и ВСЕ постсоветские республики, некоторые из которых состоят/ли в стране-компании "РФ"), соответственно, госорганов и быть не может (раз нет государств), зато есть частные компании - суд, полиция, налоговая и т.д.". .        .          . ㅤ
 . Нейросети против авторского права: кто кого. 👨‍🏫Некоторые эксперты, включая юристов, аналитиков и работников ИИ-стартапов, уверенно говорят, что нейросети могут нарушить авторское право и столкнуться с серьезными правовыми проблемами в ближайшем будущем. Другие с такой же уверенностью возражают: все, что сейчас происходит в поле генеративного ИИ, соответствует закону и любые иски обречены на провал.. . 👩‍🎤<>Даже если обучение генеративных ИИ признают подпадающим под концепцию свободного использования, это вряд ли решит проблемы отрасли. Как минимум, это не успокоит авторов, разозленных тем, что их работы используются для обучения коммерческих нейросетей. А еще это решение необязательно признают разумным для других сфер, где работает генеративный ИИ, вроде создания кода или музыки. . . Вопрос остается: какие есть способы позволить нейросетям процветать, при этом признавая авторство или выплачивая компенсации авторам, чьи работы сделали отрасль возможной?. . 👉📎
В рамках Недели правовых знаний (с 10 по 16 апреля) 12 апреля для учащихся 8 класса МАОУ СШ № 5 прошла правовая игра «Папа, мама, ты и я – семья». Цель: знакомство с правами и обязанностями гражданина РФ. Задачи: знакомство с кодексами по семейному, уголовному и трудовому праву, повышение правовой грамотности, разбор прав и обязанностей. Дети познакомились с понятиями: «закон», «право», «преступление», правонарушение» и др. Поразмышляли над правовыми случаями из жизни, например, такими как распитие спиртных напитков в общественных местах, или о принятом законе нахождения на улице детей до 16 лет без родителей.. .     
В 3-м (окончательном) чтении Государственной Думой были приняты поправки в ст. 31 ФЗ "Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации", дающие возможность расширения объема оказания первой помощи, использование АНД и лекарственных средств путём принятия подзаконных нормативных актов. . . Новая редакция ст. 31 вступает в силу с 1 марта 2024 года (указаны не все изменения!) :. «1. Первая помощь – комплекс мероприятий, направленных на сохранение и поддержание жизни и здоровья пострадавших и проводимых при несчастных случаях, травмах, ранениях, поражениях, отравлениях, других состояниях и заболеваниях, угрожающих жизни и здоровью пострадавших, до оказания медицинской помощи. Первая помощь оказывается лицами, обязанными оказывать первую помощь в соответствии с федеральными законами или иными нормативными правовыми актами, в том числе сотрудниками органов внутренних дел Российской Федерации, сотрудниками, военнослужащими и работниками Государственной противопожарной службы, спасателями аварийно-спасательных формирований и аварийно-спасательных служб, а также самими пострадавшими (самопомощь) или находящимися вблизи лицами (взаимопомощь) в случаях, предусмотренных федеральными законами.. 2. Первая помощь оказывается в соответствии с порядками, утверждаемыми уполномоченным федеральным органом исполнительной власти, если иное не предусмотрено федеральными законами, и включающими в себя:. 1) перечень состояний, при которых оказывается первая помощь;. 2) перечень мероприятий по оказанию первой помощи;. 3) последовательность проведения мероприятий по оказанию первой помощи.. 4. Водители транспортных средств и другие лица вправе оказывать первую помощь при наличии соответствующей подготовки и (или) навыков.».    
"Путешествие в страну прв и обязанностей" под таким названием прошла  познавательная программа в Вишневском сельском клубе. Мероприятие было направлено на расширение правового кругозора. Ребята кратко ознакомились с историей создания и основными положениями международно-правовых документов о правах человека. Слайд - презентация "Право в сказках" показала случаи нарушения прав на примере сказочных и литературных героев. Дети, переложив эти ситуации на себя, проговорили возможные варианты своей защиты. Культорганизатор  напомнила, что наши права - это, конечно, хорошо, но они имеют свойство заканчиваться, где нарушаются права другого. Для закрепления этой мысли ребята разгадывали кроссворды. . . .  . 
Вы имеете право жить свою жизнь, а ребёнок должен к вашему способу жить приспособиться. Именно на это работают его инстинкты, его мощная программа поведения следования – быть со своим взрослым, ориентироваться на него, считать хорошим и правильным всё, что считает хорошим и правильным взрослый, жить в его доме, есть его пищу, говорить на его языке, вести его образ жизни. .  . При этом вы имеете право уходить по делам, а ваш ребёнок имеет право из-за этого расстраиваться. И вы не обязаны оставаться дома, чтобы он не расстраивался, как и он не обязан делать вид, что его это устраивает. .  . Вы имеете право заводить новых детей, а ребёнок имеет право ревновать к ним. Вы не обязаны отказывать себе в расширении семьи, чтобы он мог оставаться единственным, но и ребёнок не обязан делать вид, что ему всё нравится. .  . Вы имеете право развестись с супругом, а ребёнок имеет право страдать из-за этого. Вы не обязаны жить в постылом браке, чтобы он не страдал, но и он не обязан глотать свои чувства. .  . Вы имеете право изменить место жительства и образ жизни, и ребёнок имеет право протестовать и скучать по привычному. Вы не обязаны отказываться от своих планов и целей, чтобы обеспечить ему неизменность, но и он не обязан делать вид, что для него это просто. .  . Так это устроено. Мы заводим детей, а не дети нас. Мы живём свою жизнь, им приходится приспосабливаться, как когда-то мы приспосабливались к жизни своих родителей. .  . Наши родители переезжали, меняли работы, беднели и богатели, рожали новых детей, разводились и женились. Некоторые из этих изменений мы вспоминаем с радостью, другие – с болью, третьи были сначала ужасны, но потом оказалось, что много нам дали. Но в целом мы справились. Природа оснастила человеческих детёнышей достаточной гибкостью, чтобы им было под силу адаптироваться почти ко всему. В каких только условиях не растут дети, с какими только передрягами не сталкиваются семьи. Иногда вы не можете выбирать, иногда выбираете – так или иначе, пока ребёнок мал, он к вам привязан и будет следовать по жизненному пути вместе с вами, какие бы повороты и буераки на нём ни встречались .  . Людмила Петрановская .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Обзор информационно правовых центров Нижегородской области. . Муниципальный информационный центр правовой культуры г. Нижнего Новгорода.  . Нижегородская обл., г. Нижний Новгород, ул. Родионова, д 165 к 3 . gorbibl.nnov.ru . cpilib-nn@mail.ru . +7 (831) 419-02-69. . В декабре 1991 года бывшая библиотека обкома КПСС, находившаяся в Доме политического просвещения, была передана в состав ЦГБ им. В.И. Ленина на правах филиала. В 2002 году на его базе был создан первый в городе Муниципальный информационный центр правовой культуры (МИЦПК), действующий и поныне. Деятельность центра — это бесплатное, оперативное обеспечение полной и достоверной правовой информацией юридических и физических лиц. .  . В 2013 году филиалу ЦГБ было выделено новое помещение в микрорайоне Медвежья долина. В связи с изменениями условий работы (в новом жилом микрорайоне с многоквартирными домами) расширился и спектр предоставляемых услуг: библиотека стала обслуживать все категории нижегородцев независимо от возраста, в том числе детей и подростков. Ежегодно библиотека обслуживает около 1 000 читателей. Универсальный фонд насчитывает более 25 тыс. экземпляров различных документов.. . Источник:. . . Смотрите также в следующих публикациях, в рамках правовых знаний информацию о других правовых центрах Нижегородской области, в т.ч. и Павловского округа с 10 по 16 апреля 2023 г. .  .   
Что почитать по философии права? .  . Статьи из Стэндфордской энциклопедии философии: . . Law and Language – о философии языка и юриспруденции ( . Legal Interpretation – о юридической интерпретации ( . The Nature of Law – о понятии закона ( . The Rule of Law – о верховенстве закона ( . Natural Law Theories – о концепции естественных прав ( . Theories of Criminal Law – о философии уголовного права ( . Philosophy of Contract Law – о философии договорного права ( . Causation in the Law – о проблеме каузальных связей в юриспруденции ( . The Limits of Law – о проблеме обязательности подчинения закону ( . The Economic Analysis of Law – о традиции решения проблем в юриспруденции посредством экономического анализа ( .  . Литература:. 1. [Философия права - Е.В. Афонасин, А. Б. Дидикин] . Короткая книга, позволяющая получить самое общее представление об основных авторах аналитической философии права и темах, находящихся в центре их внимания. Хорошо подойдет в качестве отправной точки для изучения аналитической правовой традиции. .  . 2. [Философия права – Р. Уакс] . Книга является справочником по современной философии права. Автор дает представление не только об аналитической философско-правовой традиции, но и о континентальной. . . 3. [История и методология аналитической юриспруденции – А.Б. Дидикин] . Небольшое учебное пособие, посвященное проблеме влияния аналитической философии на философию права. Автор кратко рассказывает о рецепции идей Л. Витгенштейна, Дж.Л. Остина, У.В.О. Куайна и т.д. философами права. .  . 4. [Аналитическая философия права. Истоки, генезис и структура - А.Б. Дидикин] . Обширная монография, посвященная рассмотрению аналитической традиции в философии права. В книге показаны истоки аналитической философии права, ее представители, а также основные темы..  . 5. [Аналитическая философия, юридический язык и философия права – В.В. Оглезнев, В.А. Суровцев] . Монография об основных темах аналитической философии права. Авторы рассматривают влияние теории речевых актов, проблемы Фреге – Гича, верификационизма и т.д. на труды философов права. В конце книге представлен сборник статей Г. Харта, Б. Бикса и Э. Боденхаймера. .  . 6. [Понятие права – Г. Л. А. Харт] . Г. Л. А. Харт – знаменитый аналитический философ, заведовавший кафедрой юриспруденции Оксфордского университета и являвшийся научных руководителем Питера Хакера. Его книга «Понятие права» посвящена трем фундаментальным вопросам философии права: 1. Что такое право? 2. Как соотносятся законы и справедливость? 3. Каков онтологический статус правовых предписаний? Автор также обращает внимание на дискуссии по поводу оснований правовых систем, статуса суверена, скептицизма по поводу юридических норм, существования естественных прав, а также статуса международного права. .  . 7. [Право и мораль - Г. Л. А. Харт] . В этой книге Г. Л. А. Харт рассматривает соотношение права и морали. Автора интересуют такие темы, как: обеспечение морали правовыми средствами, проституция и сексуальные извращения как составы правонарушений и т.д. .  . 8. [Философия и язык права – Г.Л.А. Харт] . Книга представляет из себя сборник статей из раннего периода творчества Г.Л.А. Харта. Они касаются таких проблем как: существование естественных прав, свобода воли и ответственность, разграничение права и морали и т.д. Помимо правовых вопросов Харт затрагивает и традиционные в аналитической философии темы: концепцию знания по знакомству, теорию референции, языковую прагматику и т.д. Помимо произведений Г.Л.А. Харта в книге содержится несколько статей Э. Боденхаймера и Л.Л. Фуллера. .  . 9. [О правах всерьез – Р. Дворкин] . В начале книги Дворкин дает критический анализ позитивизма, утилитаризма и философии права Г.Л.А. Харта. Основная часть посвящена описанию собственной политико-правовой «либеральной» теории применительно к проблемам соотношения морали и права, правоприменительной практики по «сложным делам», гражданского неповиновения и т.д. .  . 10. [Теория справедливости – Дж. Ролз] . Дж. Ролза пытается сформулировать собственную теорию справедливости. Это осуществляется посредством раскрытия принципов, соблюдение которых необходимо для достижения справедливости, формулирования оригинального определения «блага» и т.д. Книга сочетает в себе правовые, политические и этические исследования. .  . 11. [Мораль права - Л.Л. Фуллер] . В книге рассматривается понятие права, цели права, условия эффективного функционирования законов как способа регулирования поведения людей, а также соотношение морали и права. .  . 12. [Естественное право и естественные права -Дж. Финнис] . Дж. Финнис рассказывает о теории естественных прав: ее истоках, основных положениях и критике. После автор предлагает собственную концепцию естественных прав, основанную на таких ценностях, как: жизнь, знание, искусство, игра, общение, практическая разумность и религия. .  . 13. [Авторитет права. Эссе о праве и морали – Иосиф Раз] . Книга израильского правоведа, посвященная классическим проблемам философии права: концепции естественных прав, статуса суверена, легитимизации правовых предписаний, соотношению права и морали и т.д. .  . 14. [Рубежи теории права – Ричард Познер] . В книге рассматриваются наиболее проблемные части теории права. Особый интерес представляет экономический анализ права, применяемый автором книги: его суть состоит в моделировании рынка в тех сферах жизни общества, где необходимо решить вопрос правового регулирования. Экономический анализ подсказывает, какой из возможных законов приведёт общество к состоянию максимально-возможного общего блага. .  . 15. [Dimensions of Normativity: New Essays on Metaethics and Jurisprudence – David Plunkett, Scott J. Shapiro, Kevin Toh] . Современная книга, посвященная метаэтическому анализу правовых норм: их онтологии, семантике и эпистемологии. .  . 16. [The Oxford Handbook of Jurisprudence and Philosophy of Law] . Учебник по философии права, составленный большим коллективом преподавателей Оксфордского университета. Может служить справочником по самому широкому кругу философско-правовых проблем. .  . 17. [Contract as Promise - Charles Fried] . Книга представляет из себя философский анализ договорного права. Позволяет составить общее представление об этом институте гражданского права и его философских проблемах. .  . 18. [Criminal Law & Criminal Justice: An Introduction - Noel Cross] . Введение в уголовное право и философию уголовного права. Состоит из общей части, рассматривающей основные принципы уголовного закона, и специальной части, уделяющей внимание проблемам отдельных противоправных действий, таких как сексуальные преступления, нападения на людей без причинения смерти и т.д. . .    
А ещё, по пути, в Москве мы успели принять участие в съёмках телепрограммы «О самом главном», которая скоро выйдет на [club24371598|Телеканале РОССИЯ 1] 😉.    
13 апреля 2023 в рамках регионального проекта «Правовой поезд» в Шиловском муниципальном районе состоится прием граждан. .  От Рязанской областной нотариальной палаты в мероприятии примет участие нотариус Шиловского нотариального округа Рязанской области Пронина Елена Александровна. . Прием граждан будут осуществляться: . - с 10:00 до 11:30 – (с. Ерахтур, ул. Советская, д. 8, здание Школы); . - с 12:00 до 13:30 – (с. Инякино, ул. Центральная, д.146, здание СДК); . - с 14:30 до 16:00 – (р.п. Шилово, пл. Советская, д.3, здание РДК); . - с 16:30 до 18:00 – (с. Задубровье, ул. Школьная, д. 1, здание Школы). .   
