ХВАТИТ ИЗВИНЯТЬСЯ. ЛУЧШЕ ГОВОРИТЕ "СПАСИБО". .  . Мы часто извиняемся, полагая, что люди оценят нашу вежливость и воспитанность. Но в большинстве случаев собеседнику гораздо приятней услышать от вас благодарность, а не извинение. .  . Иллюстратор Yao Xiao на примере простых бытовых ситуаций объясняет, почему иногда «спасибо» лучше, чем «прости». .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
🌞 Правильное утро! Какое оно? .  . ⚠ Утро — ключевое время дня. Каждое утро, как новое рождение. .  . 💖 Если хотите, чтобы ваш день удался, проводите это время правильно. Иначе день не удастся, а соответственно и жизнь, ведь наша жизнь состоит из дней. .  . 🔶 Подъём. .  . Вставайте по первому звонку будильника в одно и то же время (повторное пробуждение негативно сказывается на организме). .  . Ученые доказали, если по утрам откладывать будильник каждые 10 минут, то «доспать» не получится, так как вы только усугубите ситуацию. .  . Учёные объяснили почему люди просыпаются уставшими, как будто и не спали. .  . Все дело в инерции сна и фазах — когда человек снова засыпает после будильника, мозг начинает новый цикл глубокого сна, который должен длиться до 90 минут, а новый будильник обрывает его всего через 10. Из-за этого возникает сонливость и вялость, даже если поспать полноценные девять часов. .  . 🔶 Планирование .  . Распланируй день с самого утра, это избавляет от лишней суеты, вырабатывает дисциплинированность и так успеваете выполнить все и даже немного больше. .  . При планировании много секретов, одно из них: задачи, которые можно выполнить в течение 5 минут выполняем впертую очередь. .  . 🔶 Вода .  . Запустите свой метаболизм выпив два стакана воды утром, ваш организм скажет вам спасибо. .  . 🔶 Зарядка .  . Разомните суставы и разбудите свой организм полностью. .  . Обычное потягивание тоже помогает. .  . Здесь, конечно, лучше придерживаться своей стихии и знака, так как все мы разные и каждому требуется своя "зарядка" Кому-то динамичный спорт, кому-то йога, а кому-то постоять в статике. .  . 🔶 Завтрак .  . Самый главный прием пищи, который зарядит вас энергией на весь день. .  . Старайся есть больше углеводов в этот прием пищи. .  . 🔶 Улыбнись. .  . Улыбнитесь перед выходом и зарядитесь позитивной энергией. Это тоже очень важно. После нескольких дней такой практике, вы увидите насколько ярче стали цвета, а следовательно и сама жизнь.. . А как вы планируете свой день? Напишите в комментариях, очень интересно❤. .     
Гаутама Будда когда-то рассказал вот такую историю:. . «Однажды я шел по лесу, и на меня упала с дерева ветка.. . Как думаете, должна ли эта ветка быть наказана за то, что причинила мне боль и ранила меня?». . Человек, с которым он разговаривал, сказал:. . «Конечно, нет никакого смысла наказывать ветку, ведь у нее не было ни желания причинить тебе боль, ни желания упасть на тебя. Это просто естественная случайность, произошедшая с тобой под деревом в лесу».. . Будда сказал:. . «В жизни все точно также. Если меня кто-то оскорбляет, и как ветка, упавшая с дерева. Я просто оказался рядом с тем, кто был полон ярости. Если бы меня там не было, этот человек разозлился бы на кого-то другого.. . Когда вы находитесь в гармонии с собой, вы становитесь непроницаемыми, вы не реагируете на случайные оскорбления и грубые слова, вас это не тревожит».. . . . . . «Если тебя оскорбляют, никогда не отвечай им в ответ, ведь если на тебя лает собака, ты же не становишься на четвереньки и не лаешь им в ответ». . . Михаил Задорнов
Сейчас настало время для того, что бы вспоминать моменты,.  которые наполняют тебя по сей день,. Что бы чувствовать и дышать полной грудью.. Сейчас столько возможностей, нынешнеё время совершенно. Пользуйся и не расстраивайся из-за каких-то глупых людей.. Они глупы и часто ошибаются, на то они и люди.    . . _______________________________________________________________________.  Я не знаю на сколько это поможет тебе, но я стараюсь
Зависть к тому, что есть у других может подстегивать нас встать, наконец, и начать что-то делать, а может высасывать с нас энергию до потери по всем фронтам: отношениях, деньгах, здоровье.. . Наше творческое Божественное начало есть ВЫБОР варианта нашего восприятия, нашей реакции на происходящее, в том числе и на траву, что зеленее у соседа.. . Как вы выберете относиться к более удачливому соседу? С какими чувствами к его новой машине, должности, жене? А к новому ухажеру знакомой, если вы дама одинокая? Что выплеснете в мир? То и приумножится.. . А ведь это сигналы, которые шлете вы сами себе, чтоб задумались, ПОЧЕМУ ЖЕ у меня этого нет? Что мне стоит изменить в своей жизни, если я завидую, а значит, хочу чего-то себе и не получаю? А может, мне стоит пересмотреть эти желания, может они и не истинно мои, а навязаны обществом?. . Столько разных вопросов к размышлению вызывает зависть и лишь люди с совсем узким шаблонным мышлением реагируют, как запрограммированы: завидовать и злиться..  
 .  . Как раз в тему текущего выпуска на RG вышло интервью c геше (доктором буддийской философии) Дымбрылом Дашибалдановым. В нем лама рассказывает, как соотносится традиционная буддийская философия и современная психология, и как применять религиозную мудрость в повседневной жизни. .  . Он раскрывает, какие ментальные факторы приносят проблемы и почему. Интересно, что они вполне соотносятся с препятствиями по буддизму. Для их преодоления предлагаются методики, подробности которых не раскрываются, но приводится пример работы с гневом и гордыней. Выглядит как элементы самоанализа в сочетании со здравым смыслом. Скорее всего, методики ваджраяны ему знакомы, но зачем делиться, если можно заинтересовать? .  . В целом, разговор получился больше про базовую психологию и ценность альтруизма, тем не менее, Дымбрыд часто ссылается на Будду Шакьямуни и его учение. Главное доктор сказал, вольно процитировав Сиддхартху: "Каждый человек воспринимает все по-своему. Шаблонные методы не будут работать". .  .  . Источник: rg.ru/2023/09/20/reg-dfo/pozabottes-o-drugih.html.  .  .    
⭐ 💘 ⭐ Лучшая характеристика человека...  .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Новошахтинск, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
10 секретов, как лучше понимать детей . . 1. Наблюдайте за ребенком. Обращайте внимание, как ребенок реагирует в незнакомой ситуации, как быстро приспосабливается, что больше всего любит делать, что его мотивирует, как он реагирует на других детей и взрослых, готов ли поддержать беседу или чем-то поделиться? Важно не сравнивать своего малыша с другими. Каждый ребенок уникален - и набор его качеств и особенностей тоже уникален. . . 2. Проводите время с ребенком качественно. Важно не количество проведенного вместе времени, а качество. Просто находиться рядом, не отрываясь от телефона - не вариант. Разговаривайте о том, что важно ребенку, делитесь своими впечатлениями и эмоциями, обсуждайте события и ситуации. Играйте вместе, гуляйте. Не всегда нужен разговор - некоторые дети любят просто помолчать вместе. Искренне интересуйтесь отношениями своего ребенка с друзьями, какую музыку он любит, какие люди для него являются авторитетом.. . 3. Не занимайтесь ребенком параллельно еще с чем-то. Если вы проводите время с ребенком - то уделите ему 100% времени.. Разговоры за рулем или во время уборки/готовки и других дел дают ребенку понять, что он для вас - только еще одно параллельное дело, не более важное, чем остальные. Да и делиться чем-то с тем, кто особо не слушает - не очень приятно. Очень быстро ребенок начнет отвечать кратко и нехотя.. . 4. Интересуйтесь окружением ребенка. Люди, которые окружают вашего ребенка, в частности друзья, значительным образом определяют его поведение. Родители должны знать, с кем общается ребенок, чем интересуется и занимается вместе с друзьями. Не менее важна обстановка дома и в школе. Агрессия или излишняя замкнутость, например, не появляются из ниоткуда, у всего этого есть причина в чем-то, что окружает ребенка, в отношениях его родителей, поведении учителей и одноклассников.. . 5. Дайте ребенку выговориться. Послушайте как и что говорит ваш ребенок, когда о чем-то рассказывает. Ему может быть сложно выразить свои мысли, потому обращайте внимание не только на слова, но и на мимику, жесты, тон, на каких словах делается акцент. Проанализируйте, какие эмоции испытывает и передает ребенок, находится ли он в состоянии стресса или чего-то боится. Дайте понять ребенку, что вы его слышите и воспринимаете всерьез. Не задавайте много вопросов, дайте ему говорить столько, сколько он сам хочет.. . 6. Помогите ребенку выразить эмоции. Дети выражают свои чувства и эмоции не только словами. И иногда нужно им в этом помочь. Порисуйте с ребенком, предлагая ему темы, но не ограничивая фантазию. Расскажите, как можно вести личный дневник, если ребенок уже дорос до такого способа рефлексии. Там не обязательно должно быть что-то секретное, переосмысление всего хорошего и плохого, что произошло за день, тоже очень полезно. Само собой, родителям в этот дневник лезть запрещено.. Поговорите с ребенком о его рисунках. Расскажите, что вы видите и чувствуете, глядя на его работу. Спросите, что хотел передать сам ребенок, что он чувствует.. . 7. Задавайте открытые вопросы. Спрашивайте так, чтобы ребенок не мог просто ответить "да/нет". Открытые вопросы помогают развивать разговор, подталкивают к тому, чтобы поделиться своими ощущениями. Например, ребенок вернулся с улицы. Вы можете спросить, с кем он гулял. А можете узнать, в какие игры они играли. Так вы подтолкнете ребенка к более обширному рассказу. Вы можете спросить, нравится ли ребенку мультфильм, а можете узнать, что он думает о решении главного героя, как поступил бы он сам.. . 8. Не игнорируйте вопросы ребенка. Дети любят задавать очень много вопросов. Не на все из них у родителей есть ответы. А иногда просто нет времени или терпения отвечать. Если игнорировать вопросы ребенка - он перестанет их задавать. Но пройдет немного времени - и уже вы станете спрашивать отдалившегося ребенка о чем-то, а он будет вас игнорировать.. Отвечайте на вопросы детей, ищите ответы вместе, не называйте его вопросы глупостью, что бы он ни спросил.
Духовная психология – это искусство развития сознания человека. Под словом"развитие" здесь подразумевается, что человек должен научиться тому, как избавляться от всего лишнего, от всего, что не позволяет ему находиться в мире с самим собой и другими людьми.. . Одно из основных различий между духовной и традиционной психологией состоит в том, что духовная психология не считает человека ущербным, неполноценным или "неисправимым" по самой своей сути. Одним из основных подходов духовной психологии является способность видеть Любящую Сущность в каждом человеке, вне зависимости от тех трудностей или проблем, от которых он сейчас страдает. Прежде всего, человек рассматривается как душа, а уже потом как психическое и эмоциональное тело.. . Все проблемы, такие как несчастье, недовольство, болезни, насилие и нищета имеют свою первопричину. Духовная психология стремится выяснить ее, понять, что именно оказывает негативное влияние на тело, разум и душу человека. . . Основные задачи духовной психологии:. • Пробудить в человеке жажду к духовности, что позволит ему жить более полной жизнью из таких духовных качеств как любовь, мудрость и сострадание;. • При помощи специальных техник выявить и устранить эмоциональные и психологические блоки в человеке, а также исцелить внутренние травмы;. • Способствовать важным положительным изменениям в жизни человека, которых ищет их душа;. • Оказать помощь и поддержку на пути духовного развития личности, на котором человек обретает духовную зрелость и целостность;. • Помочь человеку в достижении его личных и профессиональных целей.. . После успешного обучения на духовного психолога, я с постоянной самоотдачей занимаюсь практикой в данной области и помогаю людям стать осознанными, любящими творцами своей жизни. . . Благодаря духовной психологии и ее методам человек в каждой негативной ситуации замечает возможность для роста, ведь все, что происходит в нашей жизни, имеет огромное значение..  . Вместе мы создаем пространство для исцеления, понимания и личностного развития. . . Не откладывайте свое духовное развитие - сделайте шаг к благополучию и гармонии. . . Записаться на консультацию можно в сообщениях сообщества 📩. 
Написала ту одному другу колкость, с припиской: "не смей обижаться, я не пыталась тебя обидеть!!". Сижу и думаю - а не газлайтер ли я после этого?.  
Наступила осень, а значит пора летних отпусков закончилась и все приступили к своей  основной деятельности. И мы вновь предлагаем вам собраться в красивой, уютной и интересной атмосфере [club205833189|Женский деловой форум]  . . Осенняя встреча действительно будет более деловой, чем ранее и тема нашего форума "Шаги к успешному бизнесу" . . Вскоре познакомим вас с нашими спикерами и вопросами, которые мы будем обсуждать в этот раз. Будет, как всегда, много полезной информации, которую можно будет сразу применить на практике, красивые фотографии и вкусный фуршет.. . Ждём вас 29 октября 16:00, банкет-холл Diamond, Советская, 107. . По вопросам бронирования мест обращайтесь [id121064113|Мария Павлова]  и [id179054464|Светлана Мещерякова] . .   
Почему иногда полезно скучать, ругаться матом и нарушать правила. . У некоторого из того, что считается плохим, есть положительные стороны, показывают исследования.. . Требуется много энергии, чтобы каждый день излучать добро. Есть больше зелёного, всегда быть вежливым и продуктивным отнимает много сил. Может, стоит прекратить это делать? Хотя бы ненадолго. У многого из того, что считается плохим поведением, есть положительные стороны, показывают исследования. Иногда быть немного плохим даёт психологические преимущества.. . МАТ. Мат действительно помогает справиться с фрустрацией и сблизиться с людьми, говорит психолог Ричард Стивенс. Согласно исследованиям, мат облегчает боль, повышает выносливость и содействует социальной сплочённости.. . Исследование 2018 года показало, что люди лучше справляются с инцидентами, провоцирующими агрессивное поведение на дороге, когда ругаются вслух в автомобиле. Кроме того, использование ненормативной лексики связано с более высоким интеллектом.. . СКУКА. «Скука подталкивает нас искать смысл, который может стимулировать творчество. Одно исследование показало, что, после того как учёные намеренно заставили людей скучать, показывая им скучные видео (например, как кто-то развешивает белье), значительно улучшалось выполнение ими творческих задач», — сказал Стивенс.. .   
Я практикующий психолог, работаю по своей авторской методике быстрых и коренных изменений.. Помогаю за 5 занятий решить Вашу острую проблему в личной жизни и в отношениях.. Вам станет легче уже после первой консультации.. Вы сможете вздохнуть спокойно и начать жить новой полноценной жизнью.. Я работаю профессионально, бережно и анонимно.. . Пишите сегодня, я помогу вам быстро решить вашу проблему.. --.   .  .  — .      
Психолог я или где? Сначала про "Академию проклятий" мы поорали с вами в комментариях к моему посту. Сегодня про Тьера и Дэю мы поорали в чате БЧП.. . Написала статью про отношения Дэи и Тьера. Это еще не психологический разбор, но где-то рядом. . . . . @annablake
. я в депрессии. . Часто слышали такое? Особенно осенью... ммм да это же любимое у нуарных личностей.. . Мне даже как-то обидно за депрессию... её как будто обесценили. . . А депрессия это не просто грусть или усталость несколько дней, это посерьёзнее, друзья. . . Если ежедневно более двух недель отмечается эмоциональный и двигательный упадок, нарушение сна, сбой в пищевом и сексуальном поведении, неожиданно негативный образ себя и мира, быстрая утомляемость, то это может быть депрессия, НО ЭТО НЕ ТОЧНО 🤔. . Для начала не вешайте на себя ярлык и не зарывайтесь с головой в самодиагноз, а сделайте check - up здоровья. . . Дисбаланс в организме ещё никого не делал счастливым. Может быть у вас гемоглобин покинули чат или гормоны устроили саботаж 🦭. . Если кто-то не знает, поясню: физиология и психология тесно связаны. В здоровом теле здоровый дух и всё в этом роде.... . Поэтому я воспеваю медицину и отправляю всех на диспансеризацию (как минимум, потому что она доступна всем) 🩺. . Психолог может провести на этом этапе только поддерживающую терапию. Потому что как не разговаривай с цветочком, а пока его не польешь, он не зацветёт.. . ЭТО  | PRO ТЕБЯ . . Будь сознательным и ставь сердечко♡
Вечер добрый,замечательным людям🙂. . ПЕРЕЗАГРУЗКА. . Работа,работа,перейди на Федота... и решила я себе устроить посреди недели ФОТОСЕССИЮ. . . Звонок Анечке Кубышкиной-хочу сегодня быть просто девчонкой.. . Психологом я буду завтра.  А сегодня сделайте мне,пожалуйста макияж и красивые фоточки.. . При чем у Ани это три в одном. Косметика Мери Кей,золотые ручки, чуйка и опыт- как сделать классное фото.. . Что хочу сказать. Глядишь на снимки в журналах на фотомоделей  и думаешь-не работа,а лафа.. . Знай себе нарядики меняй и красивые позы принимай. Малина). Хочу так же.  . . Аааааааа. Караул!!! Обманули.Демоны!. . Нет. Шутю. Всё было здорово. И солнечный день, и любимый муж(рррр,упёрся и не захотел переодеваться. Ну и ладно. Я его и таким люблю❤️). И весёлое настроение,и шутки. . . Аня,огромное спасибо тебе за этот день. Иди вперёд и не оглядывайся. Ты такая ЧУДЕСНАЯ!.  Побольше благодарных тебе клиентов. . . Спасибо моему мужу. Стойко перенес этот день)). А когда посетительница в кафе,ему сказала-"У вас такая красивая жена!".... . Обожаю своего мужа. Женщина красивая тогда,когда ее любят. И даже спустя много лет видят в ней озорную девчонку и смотрят на неё влюблёнными глазами💖. . Девчата,вспомните,когда вы баловали себя?. Устраивали день ничегонеделанья?. . Вот возьмите и прямо в эти выходные-выгуляйте своё красивое платьице. Пригласите своего мужа на свидание! . . Дадада. Мы имеем право первой сказать МУРРР🥰. . 
⭐ 💘 ⭐ Ты сильная, смелая и достойная...помни это, и с каждым днем становись еще лучше .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Новороссийск'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
«Амалтея» .  В работе нашего центра широко практикуется преемственность. Непрерывный процесс передачи знаний происходит на основе тесного взаимодействия специалистов разного профиля. Врач сексолог регулярно проходит обучение на аппаратно-программном комплексе "Амалтея". Широкий диапазон возможностей позволяет использовать этот аппарат в разных сферах работы наших коллег. И это бесценный опыт, который однозначно повышает продуктивность нашей профессиональной деятельности в рамках оказания социально-психологической помощи клиенткам центра. .   
Программа наставничества для мальчиков "Мужская школа", сезона 23-24 года стартовала!. . Впереди большая, интересная программа по развитию мужских качеств. . К занятиям можно присоединиться в течении всего года.. . Планируем побольше рассказывать вам дорогие друзья о том, чем мы занимаемся с парнями в этом проекте.. . 
☀Растения-защитники в предсказаниях🌹 .  . ☀Работа с тем или иным инструментом мантики (Таро, руны, игральные карты и т.д. и т.п.) потенциально опасна для ведьмы-таролога тем, что для получения информации ей необходимо подключиться к клиенту (который легко может оказаться весьма порченным, а рядом с ним может крутиться «легион» Духов-подселенцев). Кроме того, любой просмотр является по своей сути определенным ритуальным действом, так как для получения нужной информации мы погружаемся в пограничное состояние (останавливаем свой внутренний диалог) и начинаем «бродить своим взором» по мирам тонких материй, которые не всегда населены добрыми существами и редко «пропитаны» позитивными вибрациями. А, следовательно, крайне важно уметь создать для себя дополнительные защиты, которые сделают наш просмотр кверента максимально безопасным. И в этом нам прекрасно могут помочь наши союзники – растения, о которых в этой статье мы и поговорим… .  . 🌹Основные растения, которые обладают защитными свойствами: . Амарант, базилик, бархатцы, бессмертник, береза, боярышник, бузина, вереск, вербена, гвоздика (цветок), гвоздика (пряность), герань, гиацинт, горчица, драконова кровь, дуб, женьшень, зверобой, кизил, крапива, лавровый лист, лопух, можжевельник, мята, омела, падуб, перец, петрушка, пион, плющ, подорожник, полынь, репейник, рута, рябина, сосна, тмин, укроп, фенхель, физалис, чертополох, чеснок, шалфей, эвкалипт. .  . ☀Растений довольно-таки много, а вариантов их использования еще больше:). Некоторые из них можно использовать в качестве дополнительной защиты при просмотре, окуривая себя и помещение, в котором идет работа. Для этих целей можно положить высушенную горстку растения на уголек и поджечь, либо приобрести аромопалочки с соответствующим ароматом (хотя от нее эффект, конечно же, будет не очень значительным). Сделать это лучше всего с оговором, который будет звучать примерно так: . Сила растений, ты мне помоги, и при просмотре меня защити! От зла колдовского, да от Духа чужого. Пусть этот дымок меня сбережет, перекрыв своей силой лиху проход. И да будет так. .  . 🌹Таким образом, например, можно использовать шалфей, можжевельник, полынь, мяту перечную. . Аромамасла с запахом тех или иных растений также можно использовать в качестве дополнительной защиты, накапав их в аромолампу. Но в таком случае именно защитных свойств всё-таки у них уже будет поменьше – негатив, который может получить «предсказатель» непосредственно от клиента, аромамасла скорее всего пропустят, а вот создать своеобразное защитное поле вокруг него смогут (тем самым защитив его от негативных вибраций и вредных Духов, которые могут прийти «извне» и помешать работе). .  . ☀Еще один (более сложный вариант) защиты при просмотре - это создание небольшого мешочка из трав, который можно повесить на шею. Для этого понадобится кусочек натуральной ткани и несколько высушенных растений (3,5,7), которые в одинаковой пропорции насыпаются и заговариваются. В зависимости от того, чем наполняться будет этот мешочек обережный, и придумывается заговор. Например, вот заговор на оберег, состоящий их крапивы, полыни и чертополоха: . Полынь горькая, крапива жгучая, да чертополох колючий – силой своей поделитесь, меня от зла уберегите. Станьте мне защитой верной, защитой могучею – пусть не смогут мне навредить ни зло колдовское, ни лихо чужое, ни сущность злобная. Да не тронут меня заклятья, порчи защищающие, ни черти злобные в защите у кверента стоящие, ни духи мертвые, мне зло причинить желающие. Пусть оберег мне защитой становится – во время просмотра-работы меня охраняет, от зла уберегает. И да будет так. .  . 🌹Как еще можно использовать растения? Из них можно сварить своеобразное зелье, в котором затем пропитать, например, нить. А затем уже эту нить повязать на руку или, сложив ее в несколько раз, сделать что-то вроде шнурочка на шею. А если еще на этот шнурочек надеть и амулет, заряженный силами четырех стихий, то получится уже весьма хорошая защита. Количество и точный перечень трав, используемых в зелье выбирается, в зависимости от возможностей человека найти и купить то или иное растение из вышеприведенного списка. .  . Автор: Ольга Fox.
Привет, я с новостями! ❤️. . 🔥 Уже в эту пятницу в Нижнем Новгороде пройдёт фестиваль личностного роста «Единство духовного и материального» — от .[club210498710|18-22.09 Фестиваль Varsmana] .. . 🕊️ Я, как спикер фестиваля, приглашаю вас на трансформационную игру :. . " Сексуальность - энергия жизни" :. . Сексуальная энергия - это самая мощная энергия в женском теле, созидательная сила, которая напрямую связана со способностью чувствовать, наслаждаться, получать и проживать удовольствие, пробовать жизнь на вкус, творить и быть счастливой... . . Мы все рождаемся с сексуальной энергией, но под влиянием воспитания, общественных табу и установок, сексуальная энергия блокируется .. . Теряется самое главное - контакт со своим телом, с искренними чувствами, энергией удовольствия, с огромной природной силой, которая способна исцелять, оживлять и делать чувственной каждую женщину. . . Подавляя в себе сексуальную энергию, мы собственными руками перекрываем источник жизни и наслаждения.. . Если Вы хотите:. . - проработать установки подавляющие сексуальность. - поисследовать грани сексуальности. - принять своё тело, пробудить чувственность. - наполниться энергией наслаждения, страсти, удовольствия. - исцелить свою женственность. - вызывать восторг у мужчин. . . Приглашаю Вас на игру 🎲☯️. . Что такое фестиваль от Varsmana?. . ✔️ 30+ мастер-классов от харизматичных спикеров!. ✔️ Инструменты и техники для раскрытия своего потенциала.. ✔️ Участие в трансформационных играх и тренингах..  ✔️ Полезные знакомства и нетворкинг с единомышленниками.. . Когда? . . 📅 22 сентября, с 10:00 до 18:00. . Где будет проходить?. . 📍 «Библиотека» на Звездинке, 5. . 🎫 Участие бесплатное, ограничение 200 участников 👀. Регистрируйся на фестиваль прямо сейчас!. . ⬇️⬇️⬇️. . 18-22.09 Фестиваль Varsmana . . . . До встречи ✌. .    
ВИД С БАЛКОНА.. . Приветствую, дорогие мои! Предлагаю вашему вниманию упражнение под названием «Вид с балкона». Это упражнение поможет научить сознание не зацикливаться на пессимистичной трактовке, искать новые точки восприятия ситуации, развить гибкость реакций. .  . Итак, что нужно сделать для выполнения этого упражнения: .  . 📍 Кратко опишите событие и свою негативную трактовку. .  . 📍 Оцените, насколько верны ваши представления (по шкале от 0 до 100%, где 100 — полная уверенность в вашей правоте). .  . 📍 Придумайте 5–10 иных точек зрения или объяснений произошедшего. .  . 📍 Оцените правдоподобность каждого альтернативного варианта (по шкале от 0 до 100%, где 100 означает, что объяснение полностью соответствует реальности). .  . 📍 Переоцените собственную негативную интерпретацию события (по шкале от 0 до 100%).  . . 👆 Уменьшилась ли ваша уверенность в своей правоте после того, как вы рассмотрели иные объяснения и точки зрения? .  . Суть в том, что, попрактиковавшись, вы обнаружите, что сознание начнет переключаться на другие возможные трактовки ситуации быстрее и легче. . .    
✔[club25911383|ЗНАЧЕНИЕ родинок на теле. ]. . В Европе в средние века за родинку не теле могли сжечь на костре. Все потому, что необычные изменения кожи считались отметинами дьявола. Во времена инквизиции можно было запросто прослыть ведьмой или колдуном за одну-единственную родинку на видном месте. Сегодня родинкам мы не придаем особого значения. Однако, некоторые отметины все же достойны нашего внимания, так как они указывают на предрасположенность человека к экстрасенсорным способностям. .  . Какие родинки на теле указывают на предрасположенность к экстрасенсорике. .  . Эзотерики выделяют три места на теле человека, родинки на которых говорят о наличии паранормальных способностей: .  . Родинка на виске. . Человек с такой родинкой имеет очень развитую интуицию. Ему следует чаще прислушиваться к своим ощущениям и внутреннему голосу. Такие люди могут видеть грядущие события, они быстро распознают ложь и видят человека насквозь. .  . Родинка чуть выше колена. . Родинка на этом месте указывает на наличие способностей к магии. Люди, у которых есть отметина чуть выше колена, могут выходить на связь с потусторонним миром. Им часто снятся умершие родственники, так как у них крепкая энергетическая связь с иным миром. .  . Родинка над верхней губой. . Люди с таким родимым пятном обладают способностями к гипнозу и даром убеждения. Они имеют внутреннее обаяние, благодаря которому притягивают людей. Кроме этого, родинка над губой дает человеку дар материализации слова. Таким людям необходимо контролировать свою речь, так как почти все произнесенные ими фразы в эмоциональном порыве могут реализоваться в реальности. Также люди с родинкой над губой могут сглазить и повлиять на настроение человека. Их сила — в словах, которые они произносят. .  . Значение родинок на теле интерпретируется в зависимости от их местонахождения. Как правило, они открывают информацию о характере человека и его талантах. Родинки могут появляться и пропадать — это значит, что в жизни человека происходят перемены. Значение родинок на теле, которые были приведены выше, особые, и людям, у которых они имеются, следует учитывать их сакральный смысл.. 
Любовь к себе - это когда ты выбираешь себя: ты понимаешь себя, знаешь, осознаешь свои масштабы. У тебя отлажена четкая обратная связь и выстроены отношения с самим собой.. . Это когда ты осознаешь, выстраиваешь и обозначаешь свои границы, понимаешь, что важно для тебя, а что для другого человека. . . Любовь к себе в том числе заключена и во взрослости. Это умение принимать решения и брать ответственность за все, что происходит в твоей жизни, на себя. Это умение взаимодействовать и действовать в условиях неопределенности и выдерживать ее.  . . Это когда ты принимаешь себя со всеми своими особенностями, проявлениями, состояниями и мыслями; когда ты можешь управлять собой, своими состояниями, мыслями и действиями. . .    
Экологичность.... . Всего одно слово, а сколько в нем может быть определений. Мы думаем о природе, заканчивая своим поведением, отношением к себе и окружающим.. . Все это взаимосвязанно между собой. Относясь бережно, пусть даже к первому своему посаженному плоду, холя его, лелея, соблюдая все правила и законы - мы получаем необходимое. . . Оно может быть красивое, радуя наши глаза, может быть вкусным и щедрым на проявление дальнейших ростков. . . Мы заботимся о нем, избавляя от сырняков, вредоносных жучков и разных червячков. Все эти действия помогают нам, но почему-то забываем применять их в своей социальной жизни.. .    
Ранее считали, что мозг человека работает в двух сменяющих друг друга режимах  (прием информации (Центральная исполнительная сеть) и ориентация в ситуации (сеть выявления значимости)). . Учёные во главе с профессором Маркусом Рейчелом в начале 2000х годов открыли третий режим работы мозга – дефолт систему мозга.. Дефолт режим – это когда человек не слушает и не воспринимает информацию извне, а просто думает ни о чем.. . Этот режим считают самым продуктивным. Человек думает,что мозг бездействует, а на самом деле в нем проходят внутренние процессы, связанные с анализом и конструированием ситуаций и благодаря которому приходят инсайты и нестандартные решения вопросов.. . Как же использовать эти знания?. Для более эффективного использования ресурсов мозга, необходимо вовлекать все 3 режима. При этом необходимо помнить, что они не могут работать одновременно, т.е. если работает один, то остальные отключаются.. . В режиме многозадачности человек пролистывает новостную ленту, мониторит соц.сети, одним ухом слушает вебинар и при этом ещё и ест. И это не фантастический рассказ, а суровые реалии современной жизни. Не удивительно, что мозг работает на износ.. Возьмите за правило такой алгоритм:. - получение информации;. - время покоя и включения дефолт режима;. - оценка пришедших решений и идей.. . Не пытайтесь все успеть,это нереально. Уже доказано,что половина  дел из  списка не настолько значительна и человек сам себя загружает, чтобы не испытывать вины за бесцельно проведённое время.. . Раз в день ни о чем не думайте минимум 23 минуты. Именно минимально это время требуется для включения дефолт-системы мозга.. Запустится анализ прошлого и настоящего, моделирование будущего и тем самым вы получите уникальные решения.. . Попробуйте пожить по-новому и ощутите изменения!. .     
⭐ 💘 ⭐ Чтобы там было тепло...  .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Благовещенск, Белогорск, Свободный, Тында, Зея, Шимановск, Райчихинск, Завитинск, Чигири, Магдагачи, Прогресс, Серышево, Екатеринославка, Сковородино, Архара'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
🌟 Как повысить самооценку за 14 дней? Готовы на эксперимент? 🤗. . 1⃣ Находим друзей или экспериментируем в семье.. 2⃣ Выбираем одного человека и в течение 14 дней, три раза в день даем положительную обратную связь. . . 🔔 Важно! . - Ваши сообщения не должны повторяться. 😊. - Будьте искренними и говорите от всего сердца. ❤. - Избегайте использования частицы «но». ⛔️. . 🎉 В результате через две недели человек получит поддержку более 20 раз, что несомненно положительно скажется на его самооценке!. . 📝 Проверим? Пишите, буду рада обратной связи. 🙌. .  
Как человеку жить-то в таких невыносимых условиях, где одни только поводы для злости?. . Очень просто, принять, что:. - у окружающих не обязательно должно быть воспитание;. они имеют право быть наглыми, иметь завышенную самооценку, быть хамами и вообще - проявляться в мир как им угодно.. - не существует социальной несправедливости. Никто нам ничего не должен. Мир проходит очередной виток эволюции и всё.. - бытовые проблемы существуют, пока у нас есть быт. Их можно решать, а можно не решать.. - коллеги и начальник те же окружающие они могут делать все, что они хотят.. - этот мир таков, что в нем бывают войны. Они нужны для перерождения, эволюции, всегда были и будут, пока есть миру в них необходимость.. - водители тоже окружающие.. . Чем больше вы раздражаемся на определенные вещи, тем больше их в нашем мире становится. Тем больше мы сливаем энергию тем, кто тратит ее не бездарно на гнев, а на свое развитие. А может себе оставлять будем, или нам не надо развиваться?.     
Вы задумались о собственном бизнесе, и это уже первый шаг, как бы ни было страшно начать и какие бы сомнения вас ни одолевали. Следующие 10 признаков помогут окончательно увериться, что у вас есть предпринимательский потенциал.© Super.ruВы несчастны в наймеВидео дняЕсли работа не приносит удовлетворения, а повседневные задачи кажутся бессмысленными и скучными, не спешите подыскивать новую вакансию. Если чувствуете, что способны на большее, но ваши необыкновенные идеи никогда не получается согласовать, вы едва ли будете довольны даже постом руководителя в чужом бизнесе — пора задуматься о своем деле. Даже если не выгорит, бесценный опыт поможет найти идеальную должность в следующий раз.Вы мотивированныБез чего невозможно предпринимательство, так это без самодисциплины. Мечта избавиться от несправедливого начальника может разбиться об отсутствие мотивации. Если вы регулярно переводите будильник, чтобы поспать еще чуть-чуть, и переносите важные дела, построить успешный бизнес вам будет крайне сложно. Но если вы при этом мечтаете о своем деле, не расстраивайтесь. Мотивирует вас партнер, сильные стороны которого совпадут с вашими слабостями.Вам не подходит стандартный графикУ каждого свои продуктивные часы. Кто-то светится от счастья с утра пораньше, но засыпает на ходу по вечерам, а кто-то вдохновенно работает в полночь, но не переносит ранние подъемы. Если ваша профессия предполагает работу в строго отведенные часы и это делает вас несчастной, попробуйте организовать собственную компанию. Правда, следует осознать, что возможность не спешить на работу к девяти не значит, что вы будете отдыхать целыми днями — любой бизнес требует отдачи, выкладываться, вероятно, придется даже больше, чем вы привыкли, работая с девяти до шести.Вам нравится помогать людямЖелание заработать любой ценой ни к чему хорошему не приведет, рано или поздно придется поплатиться за аморальную наживу — как минимум своей репутацией. Хороший бизнес всегда решает чью-то проблему, а не создает ее. Поэтому искреннее желание помогать людям и делать все возможное, чтобы улучшить свой продукт или услугу, — верный признак моральной готовности к собственному бизнесу.Для вас важна гибкостьСвое дело сможет обеспечить возможность без спроса отлучиться посреди рабочего дня. Но ответственность за это ляжет всецело на вас. Не рухнут ли процессы без вашего надзора, нужно ли искать себе замену и кому можно доверять — лишь малая часть вопросов, ответы на которые придется искать по ходу дела. Но принципиально важное для вас время вы действительно сможете освободить.Вас считают идейным человекомНезависимо от успешности бизнеса, любому начинающему бизнесмену собственное дело как минимум должно быть интересно. Не забывайте, что своей идеей вам предстоит заинтересовать не только потенциальных покупателей, но и команду и, возможно, даже инвесторов. Будет проблематично заработать на идее, которую вы сами считаете провальной. Идейность поможет не сдаться в критический момент.Вам нравится учитьсяБизнесвумен понадобится широкий набор навыков — от умения общаться до способности принимать непопулярные в коллективе решения ради общего блага. Никто не становится акулой бизнеса в день регистрации ИП, необходимые компетенции придут к вам с опытом. Что вам действительно необходимо на старте, так это готовность учиться новому.Вы хотите брать от жизни всеВероятно, вы уже успели поработать в найме, но чувствуете, что жизнь предлагает иные возможности. Лучше попробовать и пожалеть, чем знать, что однажды у вас был шанс начать дело всей своей жизни, но вы его упустили. Хотите перейти на продвинутый уровень контроля своей судьбы? Добро пожаловать в бизнес!Вы творческая личностьТворческие люди часто чувствуют себя некомфортно, работая на кого-то другого. Рамки должностных инструкций сковывают их креативный потенциал и приводят к выгоранию. Предпринимательство — та самая возможность не идти по чужим следам, а проложить собственный путь. Не пора ли вам реализовать свой потенциал в бизнесе?Вы ищете дополнительный заработокВы довольны нынешней работой, но у вас достаточно свободного времени и энергии для личного проекта? В таком случае попробуйте совместить приятное с полезным: сделать бизнес из своего хобби. Это отличный способ попробовать себя в роди бизнесвумен без лишних потрясений: пока прежняя работа будет обеспечивать финансовую стабильность, собственный проект подарит яркие эмоции. К тому же есть множество успешных предприятий, которые начинались в качестве побочного проекта.. Источник. . 
Сегодня продолжим рассказ о панических атаках и поговорим о внезапности. . Часто может казаться, что они наступают «ни с чего», что они «абсолютно иррациональны» однако панические атаки логичны и даже цикличны.. . В моменте отследить цикл не очень просто, но если у вас есть панические атаки, вы можете проанализировать их исходя из информации ниже. .  . Итак, на мой взгляд, паническая атака начинается с ТРЕВОГИ, то есть изнутри человека, хотя многие специалисты говорят, что началом служит внешний СИГНАЛ – стимул, который провоцирует определенное физическое состояние, мысль, эмоцию или действие. .  👇. Что бы ни служило началом, в этот момент человек рефлекторно очень пугается того, что с ним происходит, и страх усиливает и повторяет симптомы. Из-за РЕФЛЕКТОРНОЙ РЕАКЦИИ физические проявления кажутся автоматическими. .  👇. Далее происходит ИНТЕРПРЕТАЦИЯ состояния – та часть паники, где человек объясняет себе, что с ним происходит, но обычно это только «догадка о реальном положении вещей». . 👇. Симптомы нарастают до ПИКА интенсивности. Человек катастрофизирует своё состояние, «я сейчас умру», «упаду в обморок» и прочие мысли заполняют полностью всё сознание человека. .  👇. Однако никакая паническая атака не длится вечно. Симптомы начинают ОСЛАБЕВАТЬ. Человек испытывает смущение, что так испугался, а ничего не случилось или злость – потому что снова испугался (при повторных панических атаках). .  👇. Затем наступает ОБЛЕГЧЕНИЕ. Человек чувствует, что «едва спасся от неминуемой гибели». .  👇. Но через какое-то время ТРЕВОЖНЫЕ МЫСЛИ начинают роиться в голове: «а что если…» и однажды спровоцированная внешним стимулом мысль превращается в страх и … круг замкнулся. .  . Проследив цикл, мы задаемся вопросом, а как же из него вырваться? . Как вы думаете, на каком этапе цикла панической атаки проще всего выйти из этого порочного круга? . Пишите свои мысли в комментариях, а 2 октября я расскажу вам, как пережить паническую атаку и перестать впадать цикл. .   
🔥О КРИЗИСАХ ⚡️. . Должен знать каждый, так легче его пережить !👆. . В периоде жизни существуют несколько видов кризиса и я вас сейчас с ними познакомлю лицом к  лицу.. . А также дам.  пошаговый алгоритм переживания кризисов :. . Итак, начинаем..... . ❗️БИЗНЕС. 1.Признайте, что все-таки есть проблема.. 2.Оптимизируйте ресурсы.. 3.Сократите расходы.. 4.Отдайде приоритет проектам, которые приносят доход.. 5.Получите новые знания.. 6.Подготовьте новую стратегию.. 7.Установите сроки "Реабелитации". . ❗️ЛИЧНЫЙ КРИЗИС. 1.Посмотрите на свои "опоры".. 2.Поднимите свою ценность.. 3.Признайте свою экспертность.. 4.Превратите неудачи в "уроки".. 5.Определите свой ритм жизни. . 6.Найдите источник вдохновения.. 7. Сделайте шаг в другом направлении.. . ❗️КРИЗИС В ОТНОШЕНИЯХ . 1. Определите,  что повлияло на кризис: внешние и внутренние факторы.. 2. Что может зависеть именно  от Вас в этой ситуации?. 3.Что вы вместе с партнёром можете предпринять?. 4.Поговорите по душам.. 5.Посмотрите правде в глаза. . 6.Осознайте и поймите, что эта проблема пришла на двоих,  а не на одного. . 7.Получите помощь специалиста, если считаете это нужным.. . Эта схема работает! 💯 Делайте!👍. . Если трудно, приходите разберемся и найдём выход.🤝👌. . Ваш психолог Мельникова Л.А.. .  
Д. Авдеев — "Православие и медицина о душевном здоровье. Цикл радиобесед" .  . Авдеев Дмитрий Александрович (1964 - 2022) московский врач-психиатр, психотерапевт, медицинский психолог, профессор института проблем формирования христианского отношения к психическим заболеваниям, ведущий цикла передач на радио “Радонеж” и “Благо”, автор более 250 публикаций на десяти языках, в том числе многих книг и брошюр, изданных в России и за рубежом на румынском, сербском, болгарском, немецком, испанском и английском языках. .  . Содержание: .  . Психотерапия . О грехе пьянства. Передача 1 . О грехе пьянства. Передача 2 . О детской нервности . О примерах губительного психического воздействия . Психиатрия и духовность . Симптомы и синдромы психических заболеваний . Страсти и неврозы. Передача 1 . Страсти и неврозы. Передача 2 . Формы невротических расстройств. Передача 1 . Формы невротических расстройств. Передача 2 . Врачебное душепопечение . Интервью с Д.А. Авдеевым на радио “Благо” .  . Издательство: Деоника, 2006 .  . @prav_audio . @prav_audio . @prav_audio . @prav_audio
⛔ Вредные для «вечной молодости» привычки. . Стареть не хочется никому, все мечтают, чтобы молодость была вечной. . . Но иногда еще не пожилой человек пользуется фразами, одеждой или привычками, которые беспощадно накидывают ему лишние года. .  . Можно быть ухоженной женщиной с идеальной моложавой внешностью, но совершать ошибки, которые тут же выдадут возраст. .  . Психологи и стилисты обращаются внимание на то, что срочно нужно убрать из обращения и что нельзя делать, если вы хотите выглядеть молодыми в глазах окружающих..  . 1⃣ Привычка сутулиться.  . Сутулость всегда прибавляет года. Ведь красивая осанка — признак молодости, а сгорбленность — примета старости. Чем ниже к земле клонится человек, тем он старше. Поэтому отправляйтесь на фитнес, где вам помогут выправить осанку, или найдите в интернете комплекс упражнений для ровной спины. . . 2⃣ Употребление стариковских фраз.  . Даже если очень хочется подчеркнуть, что в ваше время так не делали, лучше воздержитесь от фраз «это стыдно не знать», «вот в мои года», «в моем возрасте это не положено», «о времена, о нравы!» и им подобных. Они подчеркивают ваш «преклонный» возраст и ставят барьеры между вами и молодым поколением. Тем более, не стоит обсуждать вкусы и одежду молодых, уподобившись старушкам-сплетницам с лавочки у подъезда. . . 3⃣ Шаркание при ходьбе.  . Походка сразу выдает возраст человека. Если хотите казаться моложе, придерживайтесь легкого, летящего шага. Быстрые движения полезны и для фигуры. А вот тяжелый, шаркающий, прихрамывающий шаг не украшает никого, прибавляя веса в теле и в годах. .  . 4⃣ Одежда темных тонов.  . Черный цвет старит и совершенно противопоказан людям, перешагнувшим возрастную отметку, которой они стесняются. .  . Неприятный старящий эффект есть также у одежды оливкового, лилового и темно-коричневого цветов. .  . Выбирайте светлые, освежающие внешность тона — от белого, пудрового розового, бирюзового, светло-голубого до насыщенного синего. Но тут надо учитывать особенности вашей внешности — кому-то идет зеленый, а кому-то — белый. . . 5⃣ Уберите это из гардероба.  . Некоторые стили одежды выдают ваш немаленький возраст. Возможно, вы застряли в моде, которая была лет 20–30 назад. Объемные брюки лучше заменить на классический прямой крой, а от крупных принтов на рубашке и платье отказаться совсем. .  . Стилисты предлагают забыть про ретроаксессуары — увесистые сумки и украшения, и намекают, что замшевая обувь выглядит слишком старомодно. .  . 6⃣ Консерватизм.  . Если вас раздражает все новое и прогрессивное, вы не верите, что сможете что-то освоить и к чему-то привыкнуть, не удивляйтесь, что вас запишут в «старики». Критика всего нового и уверенность, что ничего в своей жизни вы уже не сможете поменять, выдают в вас убежденного консерватора. Хотя у вас наверняка есть силы и способности менять свою жизнь к лучшему. .  . Многие круто меняли свою жизнь после 50 лет: находили новые увлечения, осваивали новые профессии, открывали бизнес с нуля. Ничего не поздно начать и в 80 лет, если, конечно, вы держали здоровье в норме. .  . Для начала просто начните мыслить позитивно и верить в себя. .  . 7⃣ Поучение молодых.  . Конечно, опыт и знания не спрячешь, да и не нужно. Но ворчание и постоянные «предсказания» того, что будет, потому что вы многое повидали и знаете, чем все заканчивается, подарят вам репутацию зануды и «душнилы». Но вы не всё можете предвидеть, а мир и люди нас по-прежнему могут удивлять, и у историй, в которые вы не верите, может быть иной, счастливый конец. Занудство и брюзжание никого не красят, так что оставьте эти привычки безнадежным старикам. .  . Если вас не спрашивали о советах, не раздавайте их направо и налево. И язвить по поводу глупости молодых тоже не стоит, ведь у некоторых может оказаться не менее острый язычок. Вы можете не знать многого из того, что знают они. У каждого поколения есть свои достижения, свои вкусы и ценности. Нужно уметь принимать чужие взгляды на этот мир и расширять собственное его видение. .  . 8⃣ Обесценивание новшеств.  . Возможно, кого-то и интернет пугает, и нейросети, а тикток и вовсе раздражает. Многих тянет в советское детство с его простыми дворовыми радостями и крепкой дружбой. Но прогресс не стоит на месте, перемены всегда были и будут. И нужно принимать их достойно и с молодым любопытством, чтобы не угодить в списки безнадежно списанных с корабля истории. . . 9⃣ Пассивность.  . Пожилой возраст выдает пассивная позиция в жизни. Когда в вас пропадает дух авантюризма и желание действовать, менять что-то в жизни, вас берет в плен старость. А там и до деменции рукой подать. .  . Если вы во всех своих бедах, несвершениях и неудачах вините обстоятельства, окружение и недобрый мир, не шевеля своей белой ручкой, видимо, вас все устраивает и вам пора завернуться в кокон глухого к жизни пенсионера. .  . «Вечно молодым» некогда лежать на диване, они действуют и берут ответственность на себя. Те, в ком бурлит молодая энергия, в ком жива молодая душа, отправляются в путешествия, занимаются добрыми делами, улучшают свою жизнь и жизнь других. .  . Так, 86-летний художник создает новые шедевры, а 80-летняя хрупкая бабушка-спортсменка лезет в горы, опережая молодых. Это все примеры из жизни людей, живущих по соседству. И вы сможете совершать нечто подобное, если возьмете курс на «вечную молодость» и откажетесь от «старческих» привычек и манер.. .    
Всем привет!😃. . 🍂Этот пост о том, как земным знакам Зодиака сохранить позитивный настрой этой осенью.. . 🐃Жизненный тонус Тельцов в сложные периоды повышают красивые вещи и чувственные удовольствия. 🎀 Хорошую эмоциональную разрядку представители данного знака получают в комфортной обстановке и стабильных отношениях с окружающими.. . 👩‍🦰Надёжная опора Дев - чёткая ритмичность жизни: неопределённость и нестандартность ситуаций оказывает на вас негативное психологическое воздействие. Представители данного знака всегда должны знать, что, когда и как делать, следуя всем пунктам заранее составленного плана.🤓. . 🐐Козероги становятся гораздо счастливее, когда могут жить по установленным ими правилам. Прочные личные отношения, основанные не только на чувствах, но и на практическом реализме дают вам прочную почву под ногами.🏡 Представителям этого знака важно, чтобы все их прогнозы относительно себя оказались верными.. .     
Предлагаю  5 упражнений, развивающих креативность.. . Одна искра, случайно или нет промелькнувшая во тьме, может разжечь сильнейший огонь. Под искрой я имею в виду креативность. . . Это способность нестандартно мыслить, которая позволяет при помощи карандаша и листка бумаги создать концепт или придумать рекламный слоган. . . И очень необходимо нестандартно мыслить для достижения успеха в жизни.. . Упражнения:. . 1.  Две случайности . . Возьмите толковый словарь и наугад выберите два случайных понятия. Просто ткните пальцем в любые страницы. Сопоставьте их, попытайтесь найти между ними что-то общее. Придумайте  историю, в которую и поместите взаимосвязь. Подобное упражнение отлично тренирует мозг. . . 2.  Креативный рисунок. . Возьмите чистый лист бумаги и фломастер. Очень хорошо, если вы не умеете рисовать, поскольку красота и результат здесь абсолютно не важны. Главное – процесс. А теперь нарисуйте нечто, которое будет сочетать в себе как можно больше признаков всех известных вам зверей. У вас получится, например, лиса с рыбьей чешуей, или  заяц с копытами. . . Цель упражнения – убрать любые зачатки логики и здравого смысла, сделав акцент на креативности. . . 3. Архитектор . . От животных перейдем к архитектуре, давайте нарисуем дом. Но перед тем, как приступте к этому занятию, выберите 10 любых слов.. . Представьте, что вам, как архитектору, заказали проект дома.. . Но заказчик выставил 10 обязательных требований. Это и есть выбранные слова. Здесь может быть что угодно. . . Например, «апельсин» – и крыша вашего дома должна быть оранжевой, «тарелка» — сделайте круглые окна в ванной и т.д. Рисуя на бумаге, одновременно представляйте, как это могло бы выглядеть в реальной жизни. . . 4.  10+10 . . Выберите любое слово, это обязательно должно быть существительное. . . Теперь напишите 5 прилагательных, которые, по вашему мнению, ему больше всего подходят. Например, «носки» — черные, теплые, шерстяные, зимние, чистые.. . Сделали? . . Теперь попробуйте написать еще 5 прилагательных, которые совсем не подходят. . . Вы можете заметить, что, сделать это очень трудно. . . Покопайтесь в различных сферах восприятия и найдите нужные слова. . . И так 10 раз. . 5 . Название . . Постарайтесь каждый раз, когда какой-то предмет вас заинтересовал, придумать ему название. . . Можно короткое и емкое, или же длинное и развернутое. Цель упражнения – название обязательно должно вам понравиться.. . Успехов!. .  
Что нужно узнать об отношениях прежде, чем в них вступать? .  . 1. Отношения, которые начинаются с секса, с вероятность в 99% закончатся неудачно. Причина в том, что со временем секс исчезает, а взаимодействовать нужно. .  . 2. Если вы финансово нестабильны и еле-еле перебиваетесь, лучше воздержаться от отношений. .  . 3. Если вы не готовы к компромиссам ради совместного будущего, держитесь подальше от отношений. Они ничего вам не дадут так же, как и другому человеку. .  . 4. Если вы раздражительный человек и завистливо-ревнивый по отношению к достижениям других, вступайте в отношения только когда поборете эту проблему. .  . 5. Отношения без доверия — это как машина без бензина. Вы можете оставаться там сколько хотите, но не сдвинетесь с места. .  . 6. Не полагайте, что ваш партнёр должен жить только ради вас. Он, либо она — это точно такой же человек, как и вы. .  . 7. Если вы не способны уважать своего партнёра, то лучше даже не тратить время на отношения. .  . 8. Если у вас есть негативный опыт прошлых отношений, важно не сравнивать текущего партнёра с предыдущим. Это несправедливо по отношению и к себе, и к половинке. .  . 9. Если вы прилипала с желанием постоянно контролировать партнёра, велика вероятность, что ваши отношения закончатся неудачно.. .     
Настольные игры — это не только про веселье и социализацию; в 2018 году во Франции было проведено исследование, которое показало, что настольные игры улучшают работу мозга и предотвращают риск деменции. Они заставляют нас задействовать нестандартное мышление, емко доносить свои мысли и просчитывать стратегии. Рассказываем, какие неочевидные «гибкие» навыки можно прокачать с помощью игр и какие настолки для этого выбрать.© unsplash.comНаталья Супрунюк, директор по маркетингу издательства настольных игр Hobby World:Видео дняПсихиатр Стюарт Браун в книге «Игра: как она формирует мозг, открывает воображение и бодрит душу» рассказывает о пользе игрового процесса для взрослых. В частности, он говорит о том, что люди, которые часто играют в игры, быстрее находят новые способы решения проблем. Игра уже встроена в наш мозг — это механизм, с помощью которого наше мышление становится гибким и адаптивным. Поэтому настольные игры — отличный способ провести время не только увлекательно, но и полезно для мозга. С их помощью мы становимся креативнее, лучше запоминаем информацию, быстрее принимаем решения. Остановимся на некоторых навыках, которые можно развить с помощью настольных игр.Стратегические навыкиВыбор стратегических игр, которые развивают умение думать на несколько шагов вперед, не ограничивается лишь шахматами. Найдите настолку на свой вкус, ведь в одних вам предлагается создавать города, в других — бороться за выживание, а в третьих — захватывать земли. Их объединяет одно: подобные игры учат ваш мозг учитывать детали, следить за полной картиной происходящего и предвосхищать действия соперников.«Колонизаторы»3–4 игрокаВместе с товарищами по игровому столу вам предстоит осваивать остров Катан. Нужно добывать ресурсы, которых будет вечно не хватать, вести торговлю с соседями, защищаться от набегов разбойников, строить дороги и поселки. К игре можно приобрести дополнения, и тогда игровой процесс станет еще увлекательнее. Отличный вариант для тех, кто только начинает свой путь в мире настольных игр.«Индустрия»2–4 игрокаЭто стратегическая экономическая игра, в основе которой лежит механика аукциона. Заряжайте машину времени и перемещайтесь в эпоху Второй промышленной революции. Вам предстоит применить знания экономики, чтобы приобретать предприятия на выгодных условиях, грамотно распределять активы и перерабатывать ресурсы. Проверьте, удастся ли вам стать самым богатым предпринимателем!«Ticket to ride: Европа»2–5 игроковВ этой игре для любителей поездов вы станете создателем железнодорожных транспортных путей. В начале кампании вы получаете несколько карт маршрутов, выбираете минимум две и берете их в работу. Ваша задача — проложить оптимальные маршруты между городами. Но это не так просто, как кажется: придется поломать голову над тем, какие города соединять, а какие — нет, чтобы создать собственную транспортную империю.КреативностьНестандартное мышление полезно и в отношениях, и в работе, и в творчестве. Развить этот абстрактный навык помогут настольные игры, задействующие фантазию. В таких настолках вам придется генерировать необычные ассоциации, тренироваться в сторителлинге и объяснять слова разными способами.«Образ мысли»3–6 игроковЭта игра подходит для вечеринок и тренирует абстрактное мышление. Игроки по очереди составляют коллажи из карт, чтобы другие участники угадали, какое слово загадано. За каждого, кто угадал ваше слово, вы получаете одно очко. Если угадаете чужое слово — вам тоже присуждается очко. Одна партия длится около 20 минут.«Воображарий»3–9 игроковОдна из многочисленных игр в «угадай что», в которой нужно объяснять слова и фразы с помощью слов, рисунков или жестов. Один и тот же способ можно выбрать ограниченное количество раз. Можно играть командами или каждому за себя. Особенность «Воображария» — в колорите русскоязычного культурного наследия, поэтому среди слов для объяснения вы встретите много необычных, от «скатерти-самобранки» до «облака в штанах».«Мои чуваки»3–11 игроковИгра, которая потребует не только креативности, но и проницательности. Угадывайте окончания поисковых запросов и зарабатывайте очки! На первый взгляд, все просто, но многие правильные ответы наверняка вас удивят. Самое забавное в этой игре — варианты игроков порой более невероятные, чем оригинальные поисковые запросы.Критическое мышлениеДоверять, но проверять, аккуратно обходиться с фактами, анализировать информацию, выявлять закономерности — все это про критическое мышление. Подобрали три примера из целой плеяды игр, которые задействуют этот навык.«Судный день»4–16 игроковОкунитесь в мир будущего, в котором вы станете выжившим, машиной или изгоем. Берите в руки оружие, пользуйтесь хакерскими программами и уничтожайте врагов. Вот только роли остальных участников вам неизвестны. Чтобы понять, кто есть кто, придется проявить дедукцию и проницательность. И помните, выжить должны только вам подобные!«Лига детективов»3–6 игроковЗдесь никто никому не доверяет и каждый отыгрывает данную ему роль. «Лига детективов» — это захватывающее приключение, где игрокам предстоит разгадывать тайны в атмосфере Средневековья, Викторианской Англии или современности. Вы будете создавать собственные детективные сюжеты и вживаться в роли персонажей. А отвечать на вопросы надо так, чтобы другие могли догадаться о вашей профессии, но никто не раскрыл ваши секреты.«Инициатива»1–4 игрокаИгра, в которой участники действуют не против друг друга, а сообща. Игроки примерят на себя роль подростков из 1994 года, нашедших на барахолке необычную настольную игру, которая вовлекает их в немыслимое приключение. Теперь им придется, рискуя жизнями, пробираться по таинственному офису, разгадывать загадки и шифры. Полное прохождение игры займет 8 часов, но закончить ее в один присест или разбить на несколько частей — решать вам.Умение вести переговорыВедение эффективной коммуникации — один из главных навыков харизматичных людей; оно пригодится не только в играх, но и в отношениях и на работе. Убеждение, стройность мысли и умение заключать выгодные сделки — всему этому можно научиться с помощью игр, представленных ниже.«Космический контакт»3–5 игроковВ этой игре вас ждут межпланетные интриги: отправляйтесь в открытый космос, выбирайте одну из рас и ведите ее к галактической победе. Но будьте осторожны: игрокам придется балансировать между дипломатией и открытой войной, то направляя корабли на противника, то заключая мирные соглашения. Попробуйте себя в роли мудрого правителя и выстройте грамотную внешнюю политику в космосе.«Игра престолов: Меж двух королей»3–6 игроковВ настольной игре по мотивам одноименной книжной саги и сериала каждый игрок становится правителем; ваша цель — привлекать на свою сторону союзников с помощью дипломатических навыков и влияния. Игра насквозь пропитана интригами, и жестоко уничтожить вчерашнего союзника здесь — обычное дело. Но будьте бдительны: другие игроки столь же хитроумны, как и вы, и тоже начеку.«Гарри Поттер: Поиск Пожирателей смерти»От 6 игроковЭта игра — парафраз на знаменитую «Мафию». Только вместо честных жителей здесь ученики и преподаватели Хогвартса, а вместо мафиози — зловещие Пожиратели смерти. А еще есть Дементор, который побеждает, только если остается один в игре. Вместе с Орденом Феникса постарайтесь разыскать предателей, которые скрываются среди вас. Наступает ночь, честные граждане спят, а остальным пора действовать…. Источник. . , 
Дарите ребёнку свою любовь и внимание, но только в меру.    . Около 100 лет назад были очень распространены теории о том, что с детьми нужно сразу обращаться как со взрослыми: не сюсюкать, не нежничать, ставить высокие требования, игнорировать капризы и т.д.. . Но тогда ещё не было исследований, который бы показали, что стресс для маленьких детей очень токсичен, тормозит развитие и оказывает долгосрочный негативный эффект на здоровье и психику ребенка.. . Тем не менее идеи оказались живучими. Отчасти потому, что каждое новое поколение жило с обидой: "меня так воспитали - и ничего", и применяло такие же методы на своих детях (просто не зная, на самом деле, как можно вести себя с ними иначе).. . Чтобы в ребенке воспитать независимость, самостоятельность, в ее основу должна лечь привязанность к родителям (или другим взрослым, которые растят ребенка). То есть сначала ребенок должен ощутить 100% безопасность, надёжность "своих" взрослых, безусловную любовь - и только дальше двигаться исследовать мир.. . Без привязанности у ребенка нет эмоциональной, а часто и физической опоры. Если его игнорируют, не дарят внимание и нежность, ребенок всего боится, он не знает, как действовать в мире, где против него все, включая родителей.. . Он вырастет послушным, потому что будет запуганным. Но как только достигнет возраста, в котором ощутит силу и возможность самому принимать решения - вот тут родители получат полную отдачу своего метода воспитания. И спишут на то, что "все подростки невыносимые" и "мало в детстве били", не понимая, что как раз своими методами и привели к бунтарскому поведению, скандалам и непониманию.. . Конечно, стоит понимать, в каком именно внимании и какой любви нуждается ребенок. . . Они не означают, что нужно идти на поводу у любого каприза или манипуляций (у детей до года их вообще не может быть), уделять ребенку 100% времени, жертвуя своей жизнью и т.д. Это обратная крайность и гиперопека, которая тоже имеет негативные последствия.. . Мозг ребенка достигает 90% объема мозга взрослого к 6 годам. Очень важно в эти первые годы жизни обеспечивать потребности ребенка в любви, привязанности, одобрении, внимании, принятии. Это позволяет избегать чрезмерного стресса, в итоге физиологические процессы проходят правильно, мозг хорошо развивается и функционирует. . . А чтобы понимать и удовлетворять потребности ребенка, за ним нужно наблюдать, улавливая сигналы, которые он подаёт. В обратном случае, вы дадите ребенку понять, что он один, о его жизни и безопасности никто не заботится (для маленького ребенка все его потребности - вопрос жизни и смерти).. . В мире есть виды животных у которых малыши становятся мини-копией взрослых уже через несколько часов после рождения. Жирафы, например. Но даже они нуждаются в ласке, любви и заботе родителей, никто не предъявляет к ним требования как ко взрослым и не игнорирует их.. . А человеческого детеныша природа сделала слабым и абсолютно зависимым от взрослых в течение многих лет, потому "воспитывать" в строгости младенца - это нонсенс, который в перспективе может обернуться большими проблемами для развития ребенка.
О том, что не стоит переходить на иронию и сарказм в тот момент когда вас оскорбляют.  . Подписывайтесь на канал, чтобы не пропустить новые видео..   
Есть кто ходил в детстве, до сих пор на носочках дома? Откликнитесь ☺️. . Есть предположение, что это отражение внутреннего эмоционального гипертонуса, нервного возбуждения и инстинктивного естественного способа снизить уровень стресс.. . То есть, практика равновесия должна быть очень мощной техникой расслабления. Есть наблюдения? Можно в личку. 🤔. .  
☀Именины рябины.🌹 .  . ☀В этот день, 23 сентября, почитались святители Петр и Павел, епископы Никейские. Еще в этот день заготавливали ягоды впрок. . Святой Петр защищал веру от иконоборцев, за что и пострадал. О его жизни известно из писем святого Федора Студита. О бытии Павла никаких сведений не сохранилось. .  . 🌹Ко дню Петра и Павла созревшая рябина становилась сладкой. Ягоды заготавливали впрок. Из них варили компоты и целебный квас. С помощью рябины боролись с нечистой силой и различными болезнями, в том числе с простудой. .  . ☀На Руси верили, что от бессонницы помогает следующий обряд: было необходимо взять ветку рябины и очертить ею вокруг себя. Дом также украшали гроздьями рябины. Из нее делали и настойки. .  . 🌹По рябине судили, какими будут следующие месяцы. Если ягод много, ждали сырую осень и суровую зиму. .  . ☀В народе говорили: «С Петрова дня летнего ешь землянику, а с осеннего — рябину». .  . Из сети
Вину видно как на ладони.. А вот Невиновность нет.. . Часто после проработок у некоторых спецов встречаю агрессию у клиентов в адрес родителей.. . Но Они Не Виноваты!. . Так было в их семье, а до этого по всему роду.. . Тут надо дорасти из Жертвы, из Обиженного ребёнка - встать на позицию Взрослого человека, взять ответственность за свою жизнь в свои руки.. . И это сила привычки - менять свои мысли, осознавать свои реакции.. . С родителями - Благодарить за жизнь. И за всё, что они дали. Как умели, как могли, как были научены.. . Да. Иногда в прошлом с родителями много боли. И это можно убрать. Долго ли умеючи.. . Иногда невозможно простить. Я бы сказала даже - иногда и не нужно. Тогда мы создаём мечту. Мечту в прошлом. И из неё уже строим новую реальность. Так тоже можно. Чтобы разрешить себе счастье и радость.. . . . . 
Люди-«позитивчики» часто раздражают не меньше, чем «нытики», но говорить об этом вслух как-то не принято в обществе. Тем не менее не стоит делать вид, что вы поддерживаете позитивный настрой, если на душе скребут кошки, психологи в этом уверены.© UnsplashНо почему же нас так часто бесит позитивный настрой других? Об этом мы решили поговорить со специалистом.Нам кажется, что мы на их фоне неполноценныПризнаться себе в этом очень трудно, однако позитивные люди создают внутри нас ощущение, что это с нами что-то не так, если мы не можем разделить их настрой. Кажется, что переключиться на знак «плюс» очень просто и если мы не можем справиться с этой задачей, у других людей возникнут к нам вопросы, а быть отверженным обществом — самый большой страх нашего подсознания. Поэтому мы и делаем вид, что все нормально. Часто общение со слишком позитивным человеком ухудшает настроение еще больше и чувство неполноценности обосторяется с новой силой. И вы в этом не одиноки.Вы начинаете завидовать этим людямКаким бы независтливым человеком вы бы себя ни считали, это ощущение появляется так или иначе. Сравнение редко кому идет на пользу, но мы не всегда это понимаем, и полностью погружаемся в мысли: «А почему я так не могу?» В этой ситуации зависть может перемешиваться со стыдом и тем самым подкреплять тревожность. Все эти эмоции крайне неприятны для любого человека, а потому мы стараемся избегать общения с активными и позитивными людьми всеми силами, чтобы снова не переживать этот вихрь отрицательных эмоций.Вы чувствуете, что ваши проблемы обесцениваютОчень часто оптимисты недооценивают важность проблем людей, с которыми сталкиваются последние. Излишний оптимизм в этой ситуации начинает просто невероятно раздражать, то, что для вас поворотный момент в жизни, для таких людей часто всего лишь мелочь и недоразумение. Причем вас же могут обвинить в том, что вы не умеете видеть хорошее в происходящем. Подобное отношение просто выводит из себя и ни о каком позитиве с вашей стороны не может быть и речи.. Источник. . 
ИСПОВЕДЬ. Читаю, улыбаюсь и плачу. . Отзыв на Интенсив ДНК Психотравмы . «Такое ощущение было как будто побывала на исповеди у батюшки. Появилось ощущение лёгкости,как будто очистилась и уже готова принять. . И исходя из 5-ти принципов психотерапевтического процесса,осталось только Применить! . . И за это хотелось выразить,Елена Николаевна,Вам свою огромную благодарность и восхищение - за Ваш титанический труд,за Вашу душевность,открытость и Человечность,и за бережное отношение!!! . . С моей стратегией обесценивания(себя и других),меня мало кто может зацепить. . . Но Вы меня поразили в самое сердце. Вы крутой профессионал! И в тоже время, внутри очень чуткая и нежная. Как то холодное сердце,которое вы показывали на презентации. . . Потому что снаружи один фасад - как защита,а внутри видно,что было много боли и ран. И поэтому от Вас веет такой мощью и огромным потенциалом! . . Я от Вас и Вашей команды в восторге и обязательно в ближайшем будущем буду у Вас учиться! . . И самое важное, что я поняла - мне  не нужно стараться быть кем-то и соответствовать чьим-то ожиданиям. Я могу быть любой!. . Благодарю всю команду интенсива за вашу включенность. А также всех участниц за искренность и открытость. Желаю всем внутренней гармонии и реализации во всех сферах вашей жизни. ❤️🙏”. . Спасибо, дорогие мои участники курса! . .  . . P.S. Если вы увидели пост и хотите посмотреть на мои проекты - оставлю ссылку в комментариях.. .    
Трансформационная игра "5 дорог". . Трансформационная игра '5 дорог' - живая встреча и нестандартный досуг, помогающий определить свое место.. . . . Когда: 27 сентября, среда  16:00. Где:  Пространство для мероприятий «ЛевиаЛофт». .  
Путаница. . Всё больше людей прибегают к помощи психологов, а ситуация в мире лишь усиливает потребность в проработке травм, синдромов и панических атак. Психологи, коучи, тренеры личностного роста настолько .... . . . Когда: 24 сентября, воскресенье  19:30. Где:  Никитинский театр. .  
Уже завтра 21.09. 2023 года в 18.30 продолжение Психотерапевтических занятий Открой себя!!! Есть возможность присоединиться. 8-951-301-94-12. . Ведущий Черных Антон Юрьевич - психолог- практик, гипнотерапевт, опыт консультирования с 1997 года. . Ведущий: Черных Антон Юрьевич, психолог-практик, гипнотерапевт, опыт консультирования с 1997 года .  . Где 📍❓
Несколько верных способов расположить к себе любого человека. . Находиться в гармонии с окружающими для каждого из нас не менее важно, чем находиться в гармонии с самими собой. Но для этого нам самим нужно сделать шаг в сторону создания доверительного союза. Как устранить барьеры во взаимодействии, вызвать доверие со стороны другого человека и сделать связь более глубокой и крепкой?. . 1. Принимайте человека таким, какой он есть. 2. Сведите категоричность к минимуму. 3. Объединяйтесь с другими в позитиве. 4. Никогда не посягайте на то, с чем человек себя идентифицирует. 5. Давайте обратную связь вместо критики. 6. Не вносите сомнения и смуту в уже принятые решения человека. 7. Уважайте заслуги других людей. .    
Сегодня состоялась встреча студентов четвертого курса специальности «Психология служебной деятельности» с представителями работодателя. . . ▪️Будущие психологи смогли задать интересующие их вопросы ведущему специалисту-эксперту Управления Федеральной службы судебных приставов по Калужской области Никольской Надежде Павловне и младшему судебному приставу по ОУПДС Коробову Максиму Валерьевичу. . . Мероприятие было организовано заведующим лабораторией информационно-психологической безопасности Алексеем Викторовичем Хавыло.. .  
Зачем мне столько фото? 😂. . Для особо любопытных и переживающих, когда у меня закончатся наряды, рассказываю 😜. . Пока я молода и красива, хочется запечатлеть себя на память для себя в старости и для потомков🙃 А то у памяти есть свойство забывать многие фрагменты нашей жизни...Кроме того, хочется запечатлеть эмоции и примерить на себя разные образы😉Ну, и есть психологический аспект👌. . Психологи уверяют: сделать профессиональную фотосъемку хотя бы раз в жизни необходимо каждой. Появился даже новый термин — терапия фотосессией. Оказывается, с ее помощью можно преодолеть страхи, избежать депрессии и найти свой новый образ!. . Взгляд профессионала со стороны бывает крайне полезен. Нередко девушке кажется, она себя прекрасно знает, а получает фотографии и открывает новую себя! Часто мастеру удается увидеть и раскрыть индивидуальность и красоту, что помогает его модели почувствовать себя еще более привлекательной🥰. . Существует еще одна, более важная причина, заказать фотосессию. Ежедневно каждый человек встречается с раздражением в общественном транспорте, магазинах, на работе. Обыденная жизнь редко дает поводы почувствовать себя принцессой или выплеснуть накопившиеся эмоции.. . Хороший фотограф априори видит в клиентке настоящую красавицу, независимо от типа фигуры и особенностей внешности. К тому же, он - отличный психолог, и умеет разговорить даже самую молчаливую модель. Уставшая жена и мама, вспомнив свою первую любовь, вдруг преображается в робкую и трепетную нимфу. Жесткая бизнес-леди, рассказывая, как играла с племянником, становится нежной феей. А скромница, вдохновившись любимой актрисой, вдруг преображается в женщину-вамп.. . Кроме прочего, если вы делаете фотосессии несколько раз в год, вы можете заметить, как меняется ваше внутреннее состояние. . . В очередной раз благодарю за шикарные фотосессии [id498708435|Алексея Федунец]  🙏  Вы умеете найти подход к клиенту, раскрепостить его и, что не менее важно, подсказываете как правильно встать, куда посмотреть и т.п.. . Мне было очень приятно с вами работать 👌И вдвойне приятно получить очередную порцию классных фотографий🥰 . . P. S. Свои образы придумываю сама😉. .   
Цель или мечта . . Как часто вы мечтаете? . . Мечтать весьма полезно. . Мечтательность снижает стресс, задействует различные участки головного мозга, развивает творческий подход. Но мечта - это абстрактная цель. . . Поэтому, если вам нужно достичь  результата, ставьте себе конкретные цели, не забывая при этом мечтать. . . Обратите внимание, что правильно поставленная цель должна соответствовать вашим ценностям,  быть исполнима -достижима в обозримом промежутке времени и конкретно определена. . И тогда, получая небольшие результаты при достижении конкретных  целей, вы будете идти к своей мечте. . .   
⭐ 💘 ⭐ «Страдание появляется, когда мы пытаемся контролировать реальность.»   . .   Мытищи, Королёв, Щёлково / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Исключительно важно помнить, что успех у мужчины искренне зависит от его способности делать приятное женщине. Потому что, в конце концов, какой мужчина не хочет понимать, что именно он вкладывает в свои отношения? Дарите своей даме не только свое сердце, но и немного финансового уюта – и успех обеспечен. 😉. . Дорогие мужчины, вы можете поддержать меня любой суммой через VK Pay 💋. .   
📼📼📼📼📼📼📼📼📼📼. . Шизоиды (и люди с шизоидностью) идейные, странные и непонятные,  часто в беседе имеют рассинхрон рассказа с жестикуляцией и уходят в себя, могут неаккуратно выглядеть. . . 1. Потребность в интересном общении. Часто окружающим не интересны темы, которые интересны шизоидам и наоборот и наряду с часто рассеянным внешним видом шизоиды не вызывают у окружающих желание общаться. . . ✅Шизоидам хорошо бы научиться поддерживать простые бытовые темы при общении с окружающими и стараться выглядеть опрятно, быть чистыми и приятными внешне. Уметь рассказать про себя, поддержать беседу или завести ее самому. Важно помнить, что  неловкость в общении испытывают все! Вы не одиноки в этой сложности. . . 2. Потребность отстаивать свою идею, часто агрессивно.. Собеседник может тщетно пытаться опровергнуть идею шизоида и если шизоид это воспринимает как обесценивание, то агрессии не миновать. Собеседник при этом может чувствовать себя подавленным, не безопасно. . . ✅Шизоидам хорошо было бы  научится интерпретировать чужое мнение как мнение. Научиться принимать, что люди могут вести себя довольно категорично, не уметь общаться с чувствительными людьми и это нормально. Важно понимать, что никто не может обидеть, оскорбить или обесценить вас и вашу идею, если вы на это не дали своё согласие. Не со всеми людьми нужно общаться, однако можно найти классных ваших людей с которыми будет комфортно. . . 3. Потребность уходить в себя  во время общения, не смотреть в глаза собеседнику или напротив пристально следить за ним, рассинхрон жестов и рассказа. . Такой способ общения можно немного корректировать (делать упражнения на зрительный контакт с собеседником, спорт поможет лучше управлять телом и пр), а можно  оставить для принимающих людей. В целом такой человек на этапе знакомства интуитивно может вызывать недоумение, непонимание, беспокойство, смешки со стороны окружающих. Однако абсолютно у всех типов личности есть свои странности и все их прекрасно видят, поэтому окружающим просто нужно дать время привыкнуть и адаптироваться под вас лично как и под любого другого человека. . Отдельно хочу проговорить про физические нагрузки, для шизоида они необходимы, т к помогают лучше управлять телом. Важно научиться отлавливать и проговаривать окружающим то, что вам не нравится, тогда общение будет комфортнее. Например,  что вы чувствительный человек и вам тяжело когда на вас давят. Необходимо первое время об этом напоминать собеседнику в моменты, когда он на вас давит. Собеседник может злиться на эти замечания первое время, дальше он научается с вами выстраивать коммуникацию. Описывайте свои чувства собеседнику! Это важная часть комфортного общения. . .  . 📼📼📼📼📼📼📼📼📼📼
ЗАПРЕТНЫЙ ПЛОД СЛАДОК. . Подборка книг для  бесед родителей с детьми ,,ПРО ЭТО", проверенные рекомендации из опыта работы психологов-сексологов по половому воспитанию детей. Рекомендации для малышей, дошкольников, школьников. . . Табуирование темы секса, избегание/ незнание КАК корректно ответить ребёнку,  проинформировать об опасностях,  ЗППП... и мн.другое по теме гармоничного  полового воспитания приводит порой к печальным последствиям. .  Зачастую детям с раннего возраста доступен интернет... это ведёт к искаженному восприятию темы секса, взрослых отношений мужчины и женщины, фиксациям психики, зависимостям, дивиациям во взрослый жизни.. . Рекомендую открыто дозированно говорить с детьми, начиная с возраста 3-4 лет. В меру, по возрасту, книги вам в помощь. Может и вы что нового узнаете))) Выстраивайте доверительные отношения, прислушивайтесь к самости ребёнка, не навязывая свои желания и нереализованные мечты. Если вам сложно, вы теряетесь, обратитесь за помощью к специалисту. Просветительские сессии для детей разных возрастов в т.ч есть в моем арсенале практикующего психолога-сексолога. . . По методическим рекомендациям ( крайнее фото в карусели) вышлю pdf по запросу, пишите в комментариях: " Я могу защитить себя". . Ваша А.Циперсон . -сексолог .  .  . . . За сердечное яблочко спасибо @uz_nata 🍎
⭐ 💘 ⭐ Что должна помнить каждая женщина .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Чувашия, Новочебоксарск, Канаш, Алатырь, Шумерля, Цивильск, Кугеси, Вурнары, Козловка, Ядрин, МариинскийПосад, Ибреси, НовыеЛапсары, Порецкое, Урмары, Новочебоксарск, Батырево, Шыгырдан, Комсомольское, Шемурша, Моргауши, Ибреси, Янтиково, Ишлеи'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Попробуйте меньше копаться в своей голове    .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Строгино, Покровское-Стрешнево'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Что такое мак?. . Метафорические Ассоциативные Карты 😁. Это проективная методика, для работы с подсознанием, через картинки с различными изображениями.. . Подсознание мыслит образами 🌉 и склонно переносить то, что в нём находится на окружающую действительность. В данном случае, на карты. . . Вербализируя то, что мы видим на картинке, что ощущаем от неё, мы переносим эту информацию в поле сознания, которое, в свою очередь, "мыслит" словами 🗣️. . . С данной ступени, со всем, что мы найдём и раскопаем, можно наипрекраснейше работать, разбирать и осмыслять. Ведь это уже в зоне нашей видимости и контроля.. . Каждый может прямо сейчас попробовать поработать с мак, вместе со мной.). Запрос: "Какой ресурс поможет мне преодолеть/решить волнующую ситуацию?" ✨.. . Вы видите 2 картинку ниже.. Задайте себе вопрос: . . Кто изображён на картинке? . Что вы чувствуете смотря на неё?. Что больше всего привлекло ваше внимание? . Какое у неё есть самое главное качество, которое могло бы помочь в вашей ситуации? . . Кто-то увидит ресурс сразу, кому-то нужно побольше вопросов, но я могу вас поздравить - вы уже гораздо ближе к решению своего вопроса, чем те, кто прошёл мимо. . Осталось, только действовать 🙌🏻. .     
На днях два моих родных человека попросили меня помочь найти психолога, который не будет тянуть время и решит проблему чуть ли не за одну встречу. Подобные высокие ожидания нередко встречаются и у моих клиентов. Понимаю, что это связано с недостаточным пониманием того, как проходит процесс психотерапии, и влиянием рекламы психологических методов и техник, обещающей быстрое решение проблемы. . Но то, как быстро и эффективно пройдет ваша работа с психологом, зависит не столько от психолога, сколько от вас - от вашей мотивации, ваших возможностей и способностей.. Моя задача - дать вам пространство, чтобы вы могли быть выслушаны, приняты, признаны, дать вам возможность исследовать самих себя, ваши привычные способы реагирования, то, как вы обходитесь со своими чувствами, как вы мыслите. Для этого мы беседуем, играем, экспериментируем. И всё это происходит в атмосфере безопасной открытости. Как быстро вы доверитесь, осознаете, научитесь новым способам реагирования и мышления, я не знаю. Я не могу предъявлять ожидания и требовать быстрых изменений от вас. Иначе, чем я отличаюсь от вашего окружения? Хотя, если признаться, мне тоже хочется результат, хочется быть удовлетворённой. Любому профессионалу радостно достичь цели. Если я буду намеренно тянуть время, я ведь тоже буду лишаться удовлетворения своих профессиональных потребностей. . Итак, всякому овощу своё время. Всё должно созреть. Врачи же тоже, помогая организму, дают ему время справиться самому. На пути к излечению от болезни, организм должен пройти определенные этапы. То же и с психическими процессами. Ведь психика имеет материальный носитель - мозг и его периферия. Должны сформироваться новые нейронные связи, стабилизироваться биохимические процессы. А это ваше настроение, поведение, мышление. . Конечно, есть проблемы, которые можно решить за одну сессию. Это очень конкретные ситуации, не застарелые, не связанные с накопившимися чувствами. Если проблема существует давно, как наросший жир на животе, то сгонять этот "жир" придется так же долго, как в спортзале. Никаких волшебных средств нет, только работа, работа и ещё раз работа.. Но я вас обрадую: местами это очень даже интересная, захватывающая и даже веселая работа. Местами.... . Ваш психолог Наталья Юманова 😌. . WhatsApp, Telegram +79084754747. . . . . Фотограф [club211594819|Фотограф Орешина Елена] . Макияж [club32334922|Fashion Look Studio | Салон красоты Ульяновск]
Поход к психологу становится все более распространенным и признанным в современном обществе. Люди понимают важность заботы не только о своём физическом, но и о ментальном здоровье.. . Как обычно проходит работа с психологом – это много разговоров, где клиент может выразить свои мысли, чувства и переживания, часто это сопровождается душевной болью и слезами.. . Однако, есть и другой подход к психологической помощи - это арт-терапия. Это метод психотерапии, в котором использование художественных материалов и творческого процесса помогает людям выразить свои эмоции и мысли через создание рисунков, живописи или скульптуры. . . Я работаю с техниками арт-терапии, поэтому расскажу об этом подробнее.. . Обычно работа начинается как обычная консультация с психологом, клиент рассказывает о своей ситуации, и мы вместе ищем ответы, выходы и решения. Наша психика часто не пускает в то, что может быть для нас больно. Мозг не любит выходить «из зоны комфорта» и на автомате может выдавать быстрые ответы, которые иногда к нашему поведению не имеют отношения. В этом случае, я использую арт-терапию и предлагаю клиенту нарисовать рисунок на заданную тему, а потом мы вместе обсуждаем получившийся результат. Не в разрезе - красиво ли нарисовано?  И не так, что я "читаю" и рассказываю по рисунку клиенту. Здесь главное смыслы, которые видит для себя сам человек: Что ты чувствуешь, глядя на свой рисунок? Что не хватает твоему персонажу? Как ему можно помочь в сложившейся ситуации? . . Иногда, я предлагаю сочинить сказку по данному рисунку. Когда мы рассказываем за персонаж, за кого-то, за образ, символ, который мы нарисовали, с одной стороны, нашей психике легче – это и не обо мне. А с другой стороны, именно рисунок отражает внутренний мир, позволяет осознать, проанализировать, пережить свои эмоции и переживания, а также найти способы их регулирования и преодоления. Часто с помощью этого метода "переживание душевной боли" проходит легче. Арт-терапию относят к мягкому и экологичному методу, для работы практически с любым возрастом.. . В моей работе арт-терапия дополняет психологическую консультацию и даёт дополнительные возможности для самовыражения и работы над  проблемами.. . 
🎨 Рисуночный тест: Какой/ая Я 🎭. . 🔱 Не много развлекательной психологии в ленту😊. Я очень люблю всеразличные психологические тесты, в особенности ассоциативно-проективные! Поэтому и вам предлагаю пройти необычный тест. В результате вы узнаете что-то новое о себе, причем, то что скрыто в вашем подсознании🪬. . ✏️️Вам понадобится ручка и лист бумаги для записей, ни чего рисовать не нужно.. . Перед вами расположены фигуры:. горизонтальная прямая, наклонная прямая, трапеция, горизонтальная волнистая линия, круг, точка.. . Напишите по пунктам (напротив каждой фигуры) те черты своего характера, с которыми она у вас ассоциируется.. . Например:. (горизонтальная линия) Я стрессоустойчивый, целеустремленный, всегда вижу цель и не теряю ее несмотря на все препятствия, самостоятельный, настойчивый или Я инертный, ленивый и депрессивный, как будто-то кардиограмма остановки сердца.. Вообщем описать всё, с чем ассоциируется фигура, применимо к вашей личности или образу жизни.. . 🗝️Ключ к тесту, будет опубликован в следующем посту!. . Результатом теста является ключ, а не ответ. Поэтому делать выводы вы будете самостоятельно. Но в случае, если нужна будет моя помощь в пояснении, пишите в лс или в комментариях, с удовольствием помогу во всём разобраться🤗 . . . 
Что нужно делать, когда наступает момент принятия непростого решения.. . Подсказываем, что нужно делать, когда наступает момент принятия непростого решения.© WomanHit.ruИногда наступает тот самый момент — надо принять решение. Уйти или остаться? Уволиться или подождать еще? Закончить отношения или дать им второй шанс? Продлить аренду или сменить жилье?Видео дняБывает, что выбор нам мешают сделать сомнения, страхи, убеждения или другие причины.В своей работе «Триггер к переменам» Дэвид Ричо — психотерапевт с 50-летним опытом — объясняет, как избежать «ментальных ловушек» и сделать осознанный выбор. Публикуем 5 идей из книги.Скажите «нет» своему страху  Страх — главная причина, которая останавливает наш порыв сделать первый шаг. Мы боимся неизвестности, перемен, нехватки привычного и того, что не сможем выжить, предоставленные сами себе. Все это — сомнения в собственной автономии, то есть способности жить в соответствии со своими глубинными потребностями, ценностями и желаниями. Отношения с другими людьми или даже болью могут быть надежным убежищем от внешнего мира, в котором мы, по нашему мнению, не способны существовать.Альбер Камю в своей книге «Посторонний» написал вдохновляющие строки: «В разгар зимы я нашел в себе непобедимое лето. И счастлив этому. Потому что, как бы жизнь ни теснила меня, внутри найдется кое-что посильнее, способное дать отпор». Сопротивление не забирает, а вселяет смелость. Когда страх сковывает, возразите: «Минуточку! Я верю, что всегда сильнее, чем подсказывает мне напуганный разум».Отвага и уверенность открывают доступ к безопасности и надежности внутри себя, независимым от других.Усмирите внутреннего критика Внутренний критик — эхо всех, кто судил нас на протяжении жизни: родственников, друзей, школы, общества. Мы усвоили этот образ мышления и теперь пользуемся им. Упреки из прошлого запоминаются лучше всего, особенно родительские. Их голоса живут своей жизнью у нас в голове, поэтому кажется, что мы сами так думаем. Однако это лишь голоса искусных чревовещателей.Первый шаг к усмирению внутреннего критика — заметить, что он всегда выражается категорично: «Ты во всем виноват. Это все, что ты из себя представляешь». Ему не нравится идея перемен, поэтому он мешает нам развиваться и запугивает нас. Он требует самопорицания, самоотрицания, самобичевания. Он всегда обобщает, и вместо, например, «я ему не нравлюсь» получается «я никому не нравлюсь». Можно заставить замолчать внутреннего критика — это враг, который говорит, что вы не способны на разумный выбор и у вас нет вариантов. Усмиряют его не кнутом, а увещеваниями, постепенно склоняя на свою сторону. Скажите себе: «Голос, который я так часто слышу, не мой. Пусть высказываются те, кто поддерживает меня».Хорошая новость: раз критик существует только в нашем воображении, то его можно заменить на заботливого родителя или чуткого наставника, который всегда утешит и подбодрит. Для начала попробуйте выполнить практику «Движение из прошлого в настоящее». Запишите в дневник три негативных утверждения своего внутреннего критика. Вспомните, когда впервые услышали их, — скорее всего, это было в детстве. Уместно ли это было тогда? А сейчас? Вам было стыдно? Кто вам это сказал? Где вы это услышали? Вам пытались помочь или вас ругали? Искать виноватых не надо, вам нужна только информация.Избавьтесь от сожалений Сожалеть — любимое занятие внутреннего критика. Это сетования о сделанном в прошлом выборе, который теперь кажется ошибочным. Поскольку прошлое нельзя изменить, сожаления о нем никуда не деваются. Наша задача — осознанно и эффективно избавиться от них. Начните с мысли: одно событие из прошлого не описывают всю картину. Сожаления нужны внутреннему критику, чтобы удерживать нас на месте:«Уже ничего не исправить, нет смысла браться за новое. Это голос страха — короля сожалений. Если принять тот факт, что все когда-нибудь ошибаются, неправильно поступают и совершают неразумный выбор, вам больше не будет стыдно. Вы примете человеческую природу со всеми ее особенностями. Нам кажется, что распространенные человеческие недостатки есть только у нас. Сожаления вырастают из неведения: "Такое могло случиться только со мной».Все делают глупости, если не сказать больше. Попробуйте проработать сожаления в дневнике. Для этого выясните, к каким сферам жизни они относятся. Возьмите все свои досады, неудачи, ошибки и подумайте, как они вписываются в вашу жизнь и как извлечь из них пользу. Вы заметите повторяющуюся тему, на которую раньше не обращали внимания. Важно: заполняя дневник, мы намеренно ищем качества, которые подавляли и не признавали за собой. Это может показаться опасным, поэтому лучше выполнить практику, когда вы одна. Скажите себе: «Я признаю свою темную сторону только перед собой». Это наполнит вас энергией, которую вы сдерживали раньше, сами того не замечая. Попробуйте футуризацию сожаления: не ругайте себя за ошибки, а похвалите за то, как многому они вас научили. А потом пообещайте себе не повторять их. Так вы проектируете лучшее будущее.Наблюдайте без оценкиМы размышляем над перспективами отношений с любимыми, друзьями и коллегами. Есть ли у этих отношений будущее? Мы этого не знаем, но можем ждать ответ. Для этого надо стать осознанными свидетелями всего происходящего. Наблюдайте за собой и партнером, но не оценивайте ничьи поступки. Например, человек нарушает наши границы или пытается нас контролировать. Мы указываем ему на это без претензий, как на факт, только один раз. И ждем, изменит ли он свое поведение.Следите за своими чувствами и делитесь ими с партнером. Обращайте внимание на его реакцию. Сходите к семейному психологу и попробуйте следовать его рекомендациям. Обратите внимание, следует ли им другой человек и намечаются ли положительные изменения. В одно прекрасное утро вы проснетесь, точно зная, уйти вам или остаться. Выбор будет ощущаться как данность, а не как вынужденная мера. Подходящий момент пробьет на часах при условии осознанного свидетельства.Выберите правильное время Почему проще сделать что-то в понедельник, а не в воскресенье? Какие-то внутренние часы сообщают нам, что пора уходить или принять решение остаться. Бесполезно подталкивать или сдерживать себя: все в жизни должно пройти проверку временем — так она устроена. Согласиться с назревшими переменами — главное для выбора подходящего момента. Сам момент вовсе не волшебный и не заставит действовать. Но подтолкнет, если чувствовать его. Мы готовы, когда: - отдаем себе отчет в происходящем; - знаем, что надо сделать; - у нас есть все для того, чтобы действовать; - наши намерения тверды. Разум и тело должны быть готовы к шокирующей информации. Усвоить ее поможет осознанность. Созерцание подготавливает разум к восприятию происходящего. Оно возможно только после избавления от проекций, желания определенного исхода и самообмана. Осознанность освобождает от страха правды.. Источник. .   
В жизни, принимая какое-то решение принято руководствоваться чем-то одним:. либо чувствами, либо разумом.. . Как правило, когда вопрос лежит в материальной плоскости в ход вступает разум, когда нужно выбрать друга( подругу) , мы идем за чувствами.. Но есть люди, привыкшие полагаться на что-то одно, в чем бы не заключалась задача.. Определить, что вам ближе- чувства или рассудок, поможет тест по картинкам.. . То, что первым привлечет взгляд, является критерием выбора, точный о. расчет или зов сердца.. Чтобы получить правдивый результат соблюдайте определенные правила:. - настройтесь на выполнение теста;. -отложите все посторонние дела и приготовьтесь к получению информации;. -определите какой сюжет вам первым бросился в глаза;. -узнайте о чем говорит ваш вариант ответа👇. . Ответы в сторис❤️.   
Совсем без общения не может даже самый отъявленный интроверт.. . Совсем без общения не может даже самый отъявленный интроверт. Только вот, чем старше мы становимся, тем труднее заводить новые знакомства.© Секрет ФирмыПортал «Доктор Питер» собрал 10 советов о том, как производить впечатление на людей и заводить друзей в любом возрасте, от известного психолога Дейла Карнеги.Видео дняИскренний интерес Всем нравится нравиться. Так что один из главных советов тем, кто ищет друзей, — проявляйте искренний интерес к людям. Рассказывая о себе, люди реализуют потребность во внимании. Дайте им такую возможность. Рассказать о себе вы ещё успеете.Умение слушать Идеальный собеседник — это не тот, кто хорошо говорит, а тот, кто умеет слушать. Именно умение слушать продемонстрирует ваш интерес к собеседнику. Человек будет охотнее вам открываться и наверняка посчитает вас приятным в общении.Выбор тем Правильные темы — залог приятной беседы. Если вы узнали, что интересно вашему собеседнику, остановитесь на этом подробнее. Так вы установите контакт и настроите человека на позитивное общение.Интересная речь Произвести впечатление можно не только внешним видом, но и речью. Старайтесь постоянно расширять словарный запас, используйте жесты и мимику, чтобы лучше доносить свои мысли. Это сделает вас ещё более интересным собеседником для других.Похвала, но не лесть В разговоре старайтесь отмечать те качества или поступки, которые действительно нравятся вам в собеседнике. Такие комплименты будут приятны любому. А вот откровенная лесть большинство людей разочарует.Уважение к другому мнению Вам вовсе не обязательно поддакивать каждому слову нового знакомого, особенно если его позиция расходится с вашей. Вы вполне можете сообщить, что придерживаетесь других взглядов, используя убедительные аргументы. Главное — не переходить на личности, чтобы увлекательная дискуссия не превратилась в ожесточённый спор.Признание своих ошибокЕсли вы случайно задели собеседника или поступили неправильно, не пытайтесь увильнуть от ответственности. Честно признайте свою ошибку и извинитесь. Такое поведение достойно уважения.Принятие Все люди разные. Мы не обязаны любить абсолютно всё в человеке. Но это не повод переделывать его под свои требования. Принимая недостатки других (конечно, в разумных пределах), вы только укрепляете отношения. Кстати, это правило работает не только в дружеских, но и в романтических отношениях.Способность поставить себя на место другого Очень помогает принятию умение встать на место другого человека. Возможно, попытавшись посмотреть на некоторые вещи с его точки зрения, вы больше поймёте его мотивацию и вам будет проще найти общий язык.Аккуратная критика Даже если ваш потенциальный друг серьёзно накосячил, не торопитесь спускать на него всех собак. Прежде чем указывать ему на его ошибку, трижды подумайте. С критикой стоит быть аккуратнее, если вам дорого общение.Как моментально располагать к себе людей Даже если у вас нет недостатка в друзьях, умение располагать к себе людей — важный навык. Он пригодится и на работе, и в быту (например, чтобы иметь хорошие отношения с соседями). Тренер по публичным выступлениям и дизайнер голоса Седа Каспарова назвала «Секрету» три простых приёма, которые моментально расположат к вам другого:слушайте и задавайте вопросы,обращайтесь к собеседнику по имени,улыбайтесь.Ещё важный момент: при знакомстве и дальнейшем общении придерживайтесь нескольких важных принципов. Вот они: поведение должно соответствовать ситуации,темп речи должен быть нормальным: слишком быстрая речь скажет о неуверенности, а чересчур высокий тон голоса может быть неприятен собеседнику,поддерживайте визуальный контакт с собеседником: бегающий взгляд насторожит любого,ваши жесты и телодвижения должны быть спокойными и уверенными.. Источник. .   
⭐ 💘 ⭐ К рваным ранам души, Ты кота приложи.     .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Красноярск, Норильск, Ачинск, Канск, Железногорск, Минусинск, Зеленогорск, Лесосибирск, Назарово, Сосновоборск, Шарыпово, Дивногорск, Дудинка, Берёзовка, Боготол, Енисейск, Шушенское, Кодинск, Бородино, Ужур, Иланский'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
В психологии существует множество различных направлений и специализаций. Вот некоторые из них:. . 1. Клиническая психология: занимается диагностикой, лечением и исследованием психических расстройств и проблем.. . 2. Педагогическая психология: изучает психологические аспекты образования и взаимодействия в учебной среде.. . 3. Развитие и детская психология: исследует физическое, эмоциональное, когнитивное и социальное развитие в течение всего периода детства и юности.. . 4. Социальная психология: изучает, как люди взаимодействуют друг с другом и влияют на поведение друг друга в социальных группах.. . 5. Позитивная психология: фокусируется на исследовании благополучия, счастья, оптимизма и развитии личного потенциала.. . 6. Организационная психология: применяет психологические принципы и методы для оптимизации работы в организациях, управлении персоналом и создания благоприятной организационной культуры.. . 7. Здоровье и спортивная психология: изучает психологические факторы, влияющие на физическое и психическое здоровье, а также на достижения в спорте и физической активности.. . 8. Экспериментальная психология: занимается проведением научных экспериментов для изучения психологических явлений и процессов.. . 9. Нейропсихология: изучает взаимосвязь между мозгом и поведением, а также исследует последствия повреждений мозга на психические функции.. . 10. Форензическая психология: применяет психологические знания и методы в юридической практике, например, при расследовании преступлений и судебной экспертизе.. . Это всего лишь некоторые из множества видов психологии, и каждое направление имеет свои собственные особенности и области применения.. .  
Режим позволит достичь целей, избежать заболеваний и стать успешнее.. . Режим позволит достичь целей, избежать заболеваний и стать успешнее.© WomanHit.ru Ранний подъем не просто даст вам дополнительное время, но и позволит достичь поставленных целей.Видео дняПерестроить график — самый простой и действенный способ добиться желаемого и полностью изменить жизнь.Почему ранний подъем помогает стать продуктивнее Одна из самых очевидных причин — появление дополнительного времени для себя. В это время дети и супруг чаще всего спят, рабочие чаты не беспокоят. Можно заняться спортом, выйти на прогулку, приготовить самый эстетичный завтрак. Раннее утро может стать только вашим временем: медитируйте, займитесь составлением планов и расписаний. Всего 2 часа могут полностью изменить ваше настроение на день.К тому же, ученые уверяют, что эволюционно в нас заложено, что именно ранним утром мозг открыт для решения сложных задач. Если вы давно не можете понять, как выполнить проект, на рассвете вас обязательно озарит гениальная идея. Кроме того, ранний подъем станет прекрасным фильтром, через которые просеются все ненужные дела.Придется раньше ложиться спать, а значит, отпадут вечерние «залипания» в социальных сетях, просмотр серии за серией или часовые разговоры с подружкой.Перенос свободного времени на утро выстроит день значительно продуктивнее.Вырабатывать привычку Научиться вставать в пять утра не так сложно, как кажется на первый взгляд. Прежде всего, найдите цель и мотивацию. Любое действие выполнять проще, если знать, зачем вам это. Подумайте, как вы распорядитесь утренними часами, представьте, как занимаетесь йогой на рассвете, в тишине пьете кофе или отвечаете на рабочие письма, так день в офисе станет значительно легче.План должен вас заряжать. Вспомните, с каким удовольствием вы просыпались перед поездкой в аэропорт. Пусть каждое утро станет таким же ярким, думайте, чем вы будете завтракать, как включите музыку и поможете телу проснуться.Кстати Именно ранний подъем помогает телу подстроиться под циркадные ритмы, а это снижает риск онкологических заболеваний, выравнивает уровень сахара в крови, дарит бодрость. Найдите радостный будильник. Некоторым больше всего нравится световые будильники, которые аккуратно выводят из состояния сна, другим подходят радостные бодрящие песни. И не корите себя, если у вас не получается вставать в одно и то же время.Привычка вырабатывается, вопреки стереотипам, не 21 день, а несколько месяцев. Хвалите себя за каждый ранний подъем, думайте о том, как вы меняете жизнь к лучшему, заботитесь о себе и становитесь ближе к цели.. Источник. .  
Наверняка на вашем жизненном пути встречаются не самые приятные личности.. . Даже если вы не причисляете себя к первым умам человечества, наверняка на вашем жизненном пути встречаются не самые приятные личности, которых вы искренне считаете дураками (и дурами). Если минимизировать общение никак не выходит, помогут следующие советы.© Super.ruНе требуйте от них многогоВидео дняЕсли вам удалось себя окружить образованными и мудрыми людьми, вам можно только позавидовать. При этом если вы и сами обладаете сообразительностью и высоким интеллектом, то понимаете, что все люди разные и первый встречный незнакомец, раздражающий своей глупостью, вероятно, окажется все же в чем-то силен, если узнать его поближе. Не каждый пишет научные статьи, мир многообразен — постарайтесь делать акцент на сильных сторонах неумных, на ваш взгляд, личностей. Не давайте негативному восприятию портить вам настроение.Не навязывайте свое мнениеЕсли бурно реагировать каждый раз, когда кто-то с вами не согласен, не заметите, как вас саму начнут считать человеком склочным и недалеким. Вы не обязаны никого учить уму-разуму — дурак на то и дурак, что не изменит своего мнения ни при каких обстоятельствах. Просто останьтесь при своем и имейте в виду, что существует альтернативная позиция. Если вы знаете, что человек заблуждается, считайте, что у вас преимущество. Главное, не устраивать конфликт, который может причинить ущерб, вне зависимости от уровня IQ.Держите дистанциюЕсли вы убеждены, что человек своему языку не хозяин и не отличается житейской мудростью, самая большая ошибка — добровольно раскрыть ему личную информацию и сплетничать. Неизвестно, какие метаморфозы претерпят ваши секреты. Но можете не сомневаться, слухи пойдут просто невероятные. Поэтому от дураков лучше держаться подальше, если не физически, то по крайней мере эмоционально. А поболтать по душам вы всегда можете с надежными и понимающими людьми.Проявите снисходительностьПервая реакция на глупый поступок — желание сделать замечание на эмоциях. Но для хорошего физического самочувствия и психического здоровья иногда полезнее промолчать. Не слишком ли много чести дуракам — обращать внимание на их глупые выходки? У вас всегда есть выбор — пойти дорогой гнева или милосердия. Лучше мысленно пожалеть несмышленых, чем испортить себе настроение бессмысленной перепалкой.Уточните первоисточникЕсли спор с человеком, интеллектуальные способности которого вы цените невысоко, уже завязался, постарайтесь не раздувать из него масштабный скандал: чаще всего достаточно вставить палки в колеса оппоненту — дискуссия вскоре заглохнет. Спокойно уточняйте сказанное, попросите назвать конкретные цифры, не стесняйтесь узнать, откуда человек черпает информацию, которая вам видится бредом. Вы таким образом проявите не агрессию, а интерес, а он начнет сомневаться в своей правоте — дураки редко обладают энциклопедическими знаниями и, как правило, не могут вспомнить, чем вдохновились: где-то читали и что-то такое слышали. Что и требовалось доказать.. Источник. .  
Порой мимо бессознательно лежащего на асфальте человека люди проходят с закатанными глазами. Первая мысль "опять нажрался". Именно так можно упустить момент и не спасти человека от сердечного приступа. Давайте не будем такими хладнокровными.. .  ..
Если борщ прокис - его не съешь, надо варить новый 💁‍♂️. Как вам такое выражение?. Мне показалось, что оно толкает на какие то свершения 💪. Представилось как каждый человек варится вместе с морковкой, капустой и картошкой 😱 и никак не выберется из кастрюли 😁. Не кажется ли вам, что сказанное мной выше умозаключение подходит ко всему?. Так вот…..,. Выливайте старый борщ, если он прокис и варите новый…... Это касается отношений, работы, быта и судьбы 🙏. А вы как считаете?. . Ваш риелтор. Наполова Татьяна. 89514845101. . . . . . 
ТРИ ЭФИРА НА ЭТОЙ НЕДЕЛЕ. .  . Это будут разборы ваших конкретных ситуаций, выходов из которых вы не видите или в решении которых вы сомневаетесь. .  . Моя задача увидеть ключевые точки вашего роста. Подсказать, где слепая зона. .  . 14 сентября в 20:00 по мск "Самооценка и неуверенность". .  . 15 сентября в 20:00 по мск "Воспитание детей". .  . 16 сентября в 21:00 по мск "Взаимоотношения с родителями". .  . Участником эфира может стать каждый подписчик Telegram - канала, который укажу под этой записью. . .     
Осень у многих ассоциируется с грустным настроением.. . Осень у многих ассоциируется с грустным настроением, работоспособность снижается вместе с уменьшающимся солнечным днем. Психотерапевт Евгений Фомин рассказал о четырех способах профилактики сезонной депрессии.© РИА "ФедералПресс"«Если человек понимает, что у него эта проблема присутствует, он должен выстроить систему адаптивных механизмов, которые помогут пройти этот период с минимальными потерями», – объясняет врач.Беспроигрышным вариантом для тех, у кого есть возможности и финансы, будет поездка в теплые регионы или страны. Если такой вариант отпадает, то на помощь придет спорт. Физическая нагрузка расслабляет мозг, позволяет быть собранным, а как бонус - подтянутая фигура. Однако важно, чтобы спорт был в удовольствие, а не в качестве обязаловки.«Исключите из окружения токсичных персон, они лишь усилят вашу душевную боль. Будьте в кругу тех, кто вам дорог и чье мнение для вас особенно ценно», – добавил Евгений Фомин.Лучше всего поддерживать общение с родными и близкими, которые смогут вас приободрить или сводить в любимые места, чтобы развеяться.Если вы чувствуете, что ваше состояние все же ухудшается, стоит обратиться к практикующему психологу или психотерапевту за помощью, посоветовал Фомин в беседе с VM.ru.. Источник. .   
На днях я закончила первый круг тренинга навыков dbt (диалектическая поведенческая терапия)💪💪💪. . Ура!!! Я большая молодец))) хвалю себя и горжусь)). . Расскажу в двух словах, что это.. . 24 недели, то есть 6 месяцев, мы в составе группы учились управлять своими эмоциями.. . У нас было 2 ведущих (они dbt-терапевты).. . Раз в неделю мы собирались онлайн и 2,5 часа изучали один из навыков, затем его отрабатывали.. . В течение недели между встречами практиковали его в реальной жизни.. . Вот мои мысли после прохождения тренинга:. . 1️⃣ Как жаль… мне ооочень печально, что эти навыки я изучила лишь в 43 года, а не раньше. Моя жизнь сложилась бы иначе.. . 2️⃣ Я безмерно рада, что вообще узнала о существовании Диалектической Поведенческой Терапии. Что записалась на тренинг и что прошла его. . . Это было сложно. Из 12-14 человек в начале пути, до последнего занятия нас дошло трое 😎😎😎. . первые пару месяцев был огромный соблазн сбежать 🙈. . почти каждую встречу я думала: ну, вот эта последняя! Ещё разочек схожу и брошу)). . Психика сопротивлялась изменениям, защиты становились стальными, но всё же я дошла до финала 🏆. . 3️⃣ Я уже никогда не стану такой, какой была ДО тренинга. . Фарш невозможно провернуть назад)). . 4️⃣ Освоение dbt - навыков позволяет проживать более счастливую жизнь! И я убеждена, что этим навыкам необходимо обучать детей в школе, а некоторым даже в детском садике.. . 5️⃣ В начале тренинга у меня была мысль: а не пойти ли мне учиться на dbt-терапевта?... . Сейчас я совершенно уверена, что хочу им стать!. . И даже предприняла шаги в сторону своей цели!. . С 28 сентября я вновь иду учиться)). . Вот такие новости)). ———————————————————————————-. . Записаться на индивидуальную консультацию Вы можете, написав мне в личном сообщении.. .    
Редакторы совместно со стилистами раскрыли связь между характером девушки и цветом ее помады.. . Редакторы Best Life совместно со стилистами раскрыли связь между характером девушки и цветом ее помады. Соответствующий материал появился на сайте издания.© Lenta.ruЭксперты рассказали, что нюдовые оттенки предпочитают застенчивые девушки. В то же время те, кто любит красить губы красной помадой, являются очень страстными и уверенными в себе персонами.«Красный часто сигнализирует о силе», — отметила стилистка и бизнес-стратег модных брендов Нина Варгас.Основательница одноименного бренда одежды Элизабет Косич объяснила, что розовый цвет губ в макияже девушки указывает на ее доброжелательность и честность. При этом он также может демонстрировать игривое настроение.Однако девушки, которые не любят пользоваться помадой, а делают выбор в пользу прозрачных блесков, не пытаются произвести впечатление на других людей.«Это человек без суеты, без излишеств, который не ходит вокруг да около», — объяснила Косич.Те, кто постоянно использует в своих образах яркие цвета помад, постоянно ищут способы выделиться из толпы, а также очень общительны.Ранее стилистка и тренер по здоровому образу жизни Наташа Дискин раскрыла связь между характером девушки и ее сумкой. Специалистка рассказала, что люди, которые отдают предпочтение сумкам-тоут, обладают целеустремленностью и амбициями.. Источник. .  
Медитация - это практика, которая включает в себя осознанное и целенаправленное направление внимания на определенный объект, мысль, чувство или состояние сознания. . . Цель медитации заключается в достижении состояния умиротворенности, присутствия и внутреннего покоя.🙏🏼. . Медитация имеет древние корни и неразрывно связана с религиозными и духовными практиками, такими как буддизм и хиндуизм. Однако сейчас медитация приобрела популярность за пределами религиозных контекстов и стала широко распространенной практикой для улучшения физического и психического здоровья, снижения стресса и повышения общего благополучия.. . Существуют различные виды медитации, включая:. . 1. Миндфулнесс-медитация: фокусируется на осознанном присутствии в моменте, признавая и принимая все ощущения, мысли и эмоции без суждений.. . 2. Трансцендентальная медитация: основана на повторении мантры или словесного выражения для достижения глубокого уровня сознания и покоя.. . 3. Визуализационная медитация: использует визуализацию образов или сцен для создания спокойствия и расслабления.. . 4. Метта-медитация: направлена на культивацию любящей доброты и сострадания к себе и другим, путем повторения утверждений или фраз.. . Медитация может проводиться в различных позах (сидя, лежа, стоя), с закрытыми глазами или с фокусом взгляда на точку. Длительность практики может быть разной - от нескольких минут до нескольких часов.. . Медитация имеет множество потенциальных польз и может помочь в управлении стрессом, повышении концентрации, улучшении эмоционального благополучия и осознанных отношений с окружающим миром. Однако, как и с любой практикой, эффективность медитации может различаться у разных людей, и рекомендуется обратиться к опытному инструктору или преподавателю, чтобы научиться правильной технике и извлечь наибольшую пользу от медитации..   
Переработка негативного опыта. Самостоятельно. . . У нас есть карта мира, у каждого человека она своя. И так он воспринимает мир через свою карту и через свой опыт, который получает всю свою жизнь!) Есть и некоторой негативный опыт, и вот его лучше перепрошивать!) Для чего? Для того, чтобы в дальнейшем не воспринимать мир или некоторые ситуации с негативными установками. . . Заботьтесь о своём здоровье, а оно будет в порядке, когда в голове все будет хорошо!) Хотите узнать про карту мира и восприятие мира через фильтры?  - Пишите. Сделаю трансляцию. . . Вот например у моего клиента был «затык» по поводу сотрудников. Он долгое время получал негативный опыт: один своровал, другой обманывал, и так далее, но было много и других интересных и хороших людей.. .  И вот он хочет Масштабироваться, а у него ступор. В его карту мира записан негативный опыт насчет сотрудников и из-за этого он не может начать нанимать людей и масштабировать бизнес. Но это только в его восприятии мира). Ведь на самом деле крутых и хороших сотрудников очень много.. . Поэтому на консультации с клиентом мы переработали эту негативную установку и теперь он готов и уверен в своих действиях! . . Теперь его карта мира помогает ему Масштабироваться!) Круто? да! Проработать проблемы в  голове - это 80% успеха, еще 20 % - это действия!) . . Можно себя проверить. . Продолжи фразы:. Все девушки - …. Все мужчины - …. Все сотрудники - …. Все работодатели - …. Я боюсь - …. И так далее. . . Или подумайте почему вы остановились и не развиваетесь? Или почему так медленно? Там в глубине может вскрыться что-то негативное. . Теперь вспоминаем ситуацию или ситуации из вашей жизни. Например, как сотрудник что-то украл. И что позитивного из этого можно подчеркнуть? Например, что человек показал свою сущность сейчас, а не позже) есть дыры, которые можно залатать.. . После этого мир воспринимается открытым новым возможностям и росту.. . Если такого эффекта нет, то делайте ещё или запишитесь на мою консультацию или марафон, там применим разные лучшие методики, котрые помогут вам. . . Спасибо за прочтение думаю вам было полезно). .     
ЧЕТЫРЕ ТИПА МАНИПУЛЯТОРОВ🕹. . 1. Активный манипулятор, который пытается осуществлять контроль над окружающими с помощью активных методов. Он избегает столкновения с собственной беспомощностью и слабостью посредством принятия на себя роли всемогущего, сильного человека в отношениях с другими. Обычно он проделывает это посредством своего статусного положения или чина, например: родитель, старшина, учитель или начальник. Он играет в "собаку сверху" и получает удовлетворение, извлекая выгоду из беспомощности и слабости других, используя это для установления контроля над ними. Он задействует техники превращения других в собственных должников, культивирования в них ожиданий относительно себя, провозглашения себя авторитетом, манипулируя ими, как марионетками. .  . 2. Пассивный манипулятор, представляющий собой противоположность активного. Однажды он решает, что раз уж он не в силах контролировать свою жизнь, то уступает возможность управления собой активному манипулятору. Он демонстрирует свою беспомощность, слабость и тупость во всех вопросах, охотно занимая место "собаки снизу". И в то время как активный манипулятор достигает своей цели выигрывая, пассивный манипулятор добивается своего проигрывая, как ни парадоксально это звучит. Позволяя активному манипулятору думать за него, принимать за него решения и делать за него его работу, пассивный манипулятор обходит в своих «барышах» того, кто собственно все и сделал, то есть активного манипулятора. Таким образом, при помощи своей «пассивности» и "непроходимой тупости" он оказывается сверху "собаки сверху". .  . 3. Соревнующийся манипулятор. Он воспринимает жизнь как бесконечную игру в победы и поражения, в которой ему предписана роль бдительного бойца. Жизнь для него — это поле битвы, а окружающие — конкуренты или враги, реальные или потенциальные. Все люди рассматриваются им в качестве "гончих псов" на дистанции длиною в жизнь. Этот тип манипулятора представляет собой некий промежуточный вариант между "собакой сверху" и "собакой снизу" и, используя методы того и другого, по сути соединяет в себе активного и пассивного манипулятора. .  . 4. Безразличный манипулятор. Манипулятор этого типа, контактируя с другими людьми, притворяется, что встречи с ними лишены для него всякого смысла, что он равнодушен к ним и вообще, что он их избегает. Его любимая фраза: "Мне наплевать". Он относится к другому человеку так, будто его нет вообще — как к марионетке, не способной изменяться и развиваться. Он, как и манипулятор третьего типа, использует и активные, и пассивные методы, играя роль то Сварливой бабы, то Стервы, то Мученика, а то и Беспомощного. Его основной секрет заключается в том, что ему, конечно же, не наплевать и он вовсе не собирается сдаваться, иначе бы он не продолжал играть в свои манипулятивные игры. Мужья и жены часто играют в эту игру друг с другом. Один относится к другому как к марионетке, не замечая того, как безразличие порождает в нем самом эту мертвую «марионеточность». Подобная система оказывается разрушительной для ее носителя, ибо постепенно и незаметно разъедает его изнутри. Игра под названием "Угроза развода" является хорошим примером того, как манипулятор, в душе надеясь сохранить или вернуть партнера, на деле отдаляется от него все дальше и дальше.. . 
Положила этой осенью начало освоению прочных гранитных пород клинической психологии, а в перерывах между работой и учебой выбираюсь на природу.. . Ибо взаимодействие с ней помогает мне блюсти психогигиену и психопрофилактику, а значит, находиться в ресурсном состоянии - как эмоциональном, так и физиологическом.. . О природе, кстати, можно тоже позаботиться, причем легко, интересно и увлекательно. Например, принять участие в творческом конкурсе, который проводит [club222032086|Визуальная экокультура] . . Ссылка для конкурса вот здесь 👇🏻. . . . Присоединяйтесь!. .    
Требование что-то публиковать в этой группе, где я сказал всё требуемое и необходимое – вызывает у сумасшедшего бомжа яростную ненависть. Как разрешить в России интернет для дела, а не для идиотизма?. . 
⭐ 💘 ⭐ Твои мысли решают кем тебе быть. Чего добьешься в жизни. Будешь ли ты счастлив или погрязнешь в рутине. Ум ― это то, что делает человека слабым и несчастным, но также это и то, что спасает и помогает ему развиваться. Ум может быть полезным и необходимым, либо он может день за днем отравлять жизнь. Отрывок из книги «Дневник черного монаха»  . .   Познакомиться с девушкой / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Вот как человек может сочетать в себе такие противоположные черты, нести ахинею с кучей фальшивых долларов, что противоречит вообще трансляции "легализации правды" и при этом быть мудрым, реально помогать людям? Как? Не понимаю.. . Но понимаю, что Юлия Ивлиева продвигает себя и для этого бесплатно даёт очень много реально действующих инструментов, которые помогают в жизни (как было про разбор обид на маму и папу, например:  Вот и сейчас. Классное видео: . . О том, как смотреть на события в жизни через призму "И почему-то именно так для меня хорошо".. . Слушала и знаю, что у самой так было, замечала, да и знаем мы русскую пословицу "не было бы счастья, да несчастье помогло". А ещё  "что Бог ни делает- всё  к лучшему". Знаем, да отмахивается, да?:) А тут рассказали старое по-новому и мысль наконец дошла:)). . Кстати, по-прежнему не всё воспринимаю за чистую монету у Юлии, но благодарна за то, что она даёт в открытом доступе и до меня это доходит. Оказалось, есть вещи несменяемые, вечные и каждый в своей жизни будто заново открывает какие-то вопросы и ответы. Всё это уже было, мне кажется, но другими словами и их мы не воспринимаем, а другая подача того же материала- "заходит". Ну и хорошо:) Вот и спасибо! Реально благодарна. Мне это сейчас очень вовремя☀. . (НЧ- Наталья Чубаркина). .  .  . 
Как распознать, что вами манипулируют.© WomanHit.ruМанипуляции иногда не очевидны, они скрываются под маской заботы, доброты, хорошего отношения. При этом, по какой-то неведомой причине вам рядом с человеком может быть крайне некомфортно.Как же распознать скрытые признаки насилия?Причиняют добро Партнер, друг или родитель кажется, из кожи вон лезут, чтобы вы были счастливы и жили благополучно. Они дают советы, пытаются решить проблемы и предлагают помощь в любой ситуации. Иногда люди не отдают себе в этом отчета, но таким способом они пытаются манипулировать вами и держать каждую область жизни под контролем.Не воспринимают желания всерьез Хотите переехать в другой город? Очень трогательно или насмешливо вам сообщат, что это глупая затея. Решили сменить профессию? Объяснят, как важна стабильность, а ваше желание саморазвития — лишь детский максимализм. Такие манипуляции выбором обычно не направлены на то, чтобы разрушить жизнь. Просто партнер или родители считают, что вы слишком наивны или молоды для самостоятельного принятия решения.Постоянная похвала Если близкий человек постоянно пророчит вам блестящее будущее и подчеркивает, что вы точно добьетесь успехов, он завышает планку ожиданий. Осознанно или нет, такая стратегия приводит к тому, что, столкнувшись с провалом, вы пойдете за новой порцией вдохновения именно к «хвалителю».Обесценивают негативные эмоции С таким поведением многие сталкиваются еще в раннем детстве, когда родители в ответ на слезы произносят: «Ну что ты капризничаешь?» Став старше, мы слышим: «Все будет хорошо, нечего убиваться по пустякам! Нашла из-за чего слезы лить!» Такой подход прививает токсичный позитив, который мешает проживать эмоции, заставляет их накапливаться и разрушать психику.Нежная изоляция  Манипулятору важно, чтобы вы принадлежали ему безраздельно. Поэтому он мягко, но настойчиво показывает отрицательные стороны ваших друзей, близких, знакомых. Если вы заметили, что партнер то и дело критикует ваше окружение, пора намекнуть: вы в состоянии решать, с кем и когда общаться.. Источник. . 
Какие симптомы у синдрома самозванца?. . Как понять внутри себя, что у вас эти симптомы, чтобы начать работать с ними?. . Об этом смотрите наш новый рилс с Катей.. .    . 
ПРО С*КС (для мужчин) .  . На этой неделе история клиента была про с*кс в браке. Сегодня предлагаю тебе инструкцию к женщине. А если без шуток – то это тема, которую важно обсуждать, вместо того, чтобы обижаться друг на друга и не понимать почему кекса нет. .  . 1. Женщина устроена сложнее, чем мужчина. Это факт. И в сфере кекса – особенно. . 2. Женщина не может завестись только взглянув на твой «бонжур, мадам». В отличие от мужчин, которым покажи краешек орешка – уже готов. Ей надо гораздо больше времени чем тебе. И не пренебрегай этим временем – оно для нее крайне важно. . 3. Для женщины прелюдия начинается утром. Сказать ей о том, какая она красивая перед выходом на работу или нежно поцеловать – самое важное, что ты можешь сделать в начале дня. . 4. Ее гормоны влияют на ее состояние, в том числе на желание. Просто знай. . 5. Если между вами есть конфликт, то она просто не сможет захотеть чего-то кроме как заехать тебе по щам. Сначала – выяснять отношения, потом – романтик. . 6. Если она за*балась на работе или дома с детьми, хозяйством, то ее самая эротическая фантазия – поспать подольше. . 7. Она не всегда говорит прямо, но точно намекает на то, что ей нравится… . 8. Чтобы она чувствовала себя в постели раскованной, ей важно знать, какая она сексуальная и привлекательная. . 9. Подарки дают ей ощущение того, что она желанна и любима. . 10. Ее, и правда, могут возбуждать деньги. Не из меркантильности, а из вложенных биологических программ. Если самец сильнее (в современном обществе – больше зарабатывает), значит, он сможет обеспечить выживание потомства. .  . Друг! Наши отношения в паре зависят от обоих. Но если ты читаешь этот пост, значит, ты уже можешь сделать многое для ваших отношений, в том числе, отношений в спальне. Сохраняй информацию. .  . А дальше – готовлю такой же пост для женщин! Ннада?. .     
.  . . . . Ролевая. Исправительный лагерь «Чёрный Дельфин»: . . Держи печеньку, пока читаешь. ＼(＾▽＾)／🍪. . Что вы знаете о подростках? Многих из них живут в счастливых семьях, радуются жизни и даже этого им бывает не хватает, все эти капризы и прочие трудности подростковой жизни. Мы не обесцениваем людей, которые сталкиваются с этими проблемами, если подросток не совершает противозаконных действий. А что насчёт бедолаг выращенных на улице? Задумывались вы куда попадают дети, которые перегибают палку, нарушают законы и считают себя безнаказанными. Мы предоставляем вам исправительный лагерь, где наши люди будут пытаться исправить положение, как могут. Все претензии отклонены, вы уже скатились до самого дна и должны выжить среди таких же подростков. Некоторые безобидные души, которые попали сюда из-за проблем, другие же настоящие монстры готовые издеваться просто ради забавы. Решать вам кем будете. А если вы верите, что способны перевоспитать прогнившее чадо, ваш характер достаточно твёрдый, милости просим в наш коллектив. Но не забывайте, взрослые тоже способны быть жестокими. Можете создавать слухи про ваших коллег, добиться вершин, подставлять, а самое главное выполнять свою работу воспитателя, учителя и одновременно надзирателя. Как наказывать по полной строгости, даже пуская вход кулаки, так и поощрять за хорошее поведение развлечениями, играми, маленькой потребностью, которую попросит у вас подросток.. . ⚠Просим не забывать про прочтение правил. Ведь их не знание - не освобождает Вас от ответственности.
 . . 📌 Страх неизвестности порой приводит нас к не самому лучшему решению в жизни.. . __Человек устроен сложно и просто, в понимании многих все должно быть понятно, очевидно и стабильно!. Любая неизвестность страшит человека и он почти всегда предпочитает знакомое, неизвестному.. Однако преодолев свой страх перед неизвестным, можно открыть новые горизонты и миры, найти новый путь.__. . ✔️ **Всегда надо пробовать и искать, борясь со страхом неизвестности!. Только так открываются новые миры и новые грани личности! **
Разбираемся в теме вместе с психологом.. . Разбираемся в теме вместе с психологом.© UnsplashДиана Федюкович – практикующий психолог, преподаватель онлайн-школы психологических профессий «Психодемия»Видео дня«Неприятные события жизни, помимо негативных эмоций, способны вызывать зацикленные мысли о произошедшем. Совершили ошибку на работе — прокручиваем ситуацию, её последствия. Расстались с близким человеком — думаем о невозможности создания новых отношений. Это могут быть самые разные вещи и моменты. Едино одно — мысли по их поводу прокручиваются снова и снова. Эти и есть руминации. Давайте разберёмся с ними подробнее».Руминации — «мысленная жвачка», повторяющиеся размышления о себе, событиях и поступках. Ключевой момент здесь заключён в нагативной окраске этих рассуждений. Мы думаем о том, как плохо поступили, какое мрачное будущее нас ожидает и так далее. Подобные мысли повышают риски развития депрессии и тревожных расстройств, а также снижают качество жизни.Именно поэтому руминации важно замечать и останавливать. Чтобы научиться избавляться от навязчивых мыслей, сначала стоит понять, откуда они берутся.Когда возникают руминации?Единого объяснения причин появления руминаций не существует. Однако есть несколько факторов, влияющих на их возникновение. В них можно увидеть, что абсолютно все мы имеем склонность прибегать к «мысленной жвачке».1. Высокий уровень стресса. Руминации имеют сильную связь с эмоциями. Чем больше мы их испытываем, тем выше вероятность, что произойдёт зацикливание на негативных мыслях и переживаниях. Если мы сильно печёмся о работе, своих близких и благополучии мира в целом, то это перманенное беспокойство и опасения могут вызвать руминацию.2. Потери и травмы. Люди, пережившие потерю близких, развод, травмы или другие эмоционально тяжёлые события, могут «руминировать» их и связанные с ними чувства.3. Низкая самооценка и перфекционизм. Здесь высок риск регулярно размышлять над своими недостатками, ошибками и несовершенствами. Как результат — избегание позитивных событий в жизни из-за страха вновь оступиться и сделать что-то «неидеально».4. Особенности функционирования мозга. Часть исследований говорит о взаимосвязи чрезмерной активности миндалевидного тела с руминациями. То есть чем более активно работает эта зона мозга, тем больше риск начать размышлять о произошедшем. Однако данные исследования ещё нуждаются в развитии.Помимо перечисленного, свой вклад в «запуск» руминаций вносит воспринимаемая значимость момента. Например, если нам не важна неудача, ошибка или какое-то событие, если они не влияют на наше представление о себе или будущее, риск начать размышлять на данную тему становится крайне низок. При высокой важности событий происходит обратное: руминации занимает большую часть наших мыслей. Они буквально нас поглощают.Интересны исследования, показывающие взаимосвязь между руминациями и психическими расстройствами. С одной стороны, первые являются фактором, влияющим на развитие вторых. Но наличие расстройств, в свою очередь, также влияет на частоту руминаций и ресурсы, которые помогают с ними справляться. Поэтому, если вам сложно бороться с навязчивыми мыслями, смело обращайтесь за помощью к психологам и психиатрам.Как заметить руминации?Отследить «мысленную жвачку» бывает непросто. Однако есть сигналы, подсвечивающие её присутствие. Давайте разберём каждый из них.Негативные эмоции. Вина, стыд, разочарование, страх и тревога. Чаще всего возникают именно эти чувства. Если ощущаете их присутствие, есть вероятность, что и руминации где-то рядом. Особенно опасно, когда подобные эмоции не покидают вас продолжительное время.Проблемы со сном. Не можете уснуть, потому что думаете о будущем? Пытаетесь проанализировать события, которые пока ещё даже не случились, и найти решение гипотетических проблем? Или в голове крутится один и тот же сюжет из прошлого? Например, о том, как однажды вы опозорились перед кем-то? Кажется, это руминации.Отсутствие фокуса на делах, сниженная мотивация. Не можете сосредоточиться на делах, мысли где-то витают? Если вы переживаете о дедлайнах, думая, что не способны с ними справиться, и ругаете себя, то это тоже «мысленная жвачка».Чтобы лучше отслеживать руминации, когнитивно-поведенческая терапия (один из научно обоснованных методов психологической помощи) предлагает использовать дневник мыслей. Он строится по следующей формуле: описание события — описание мыслей — описание эмоций и действий. Подобное фиксирование ощущений в сцепке с происходящим помогает лучше понять причины своих зацикленных мыслей и чувств.5 инструментов для торможения руминацийОсознание руминации является первым шагом на пути к прерыванию «мысленной жвачки». Каждый раз, замечая наличие зацикленных мыслей и давая им конкретное название, мы буквально ловим «зверя за хвост» — получаем таким образом возможность с ними взаимодействовать. После того как вы заметили, что руминируете, можно использовать следующие инструменты.1. Снятие напряженияЗдесь хорошо работает любая физическая активность, нагрузка — то, что позволяет переместить фокус в тело. В том числе это может быть умывание холодной водой. Когда акцент уходит в тело, напряжение снимается, а в таком случае уходят и негативные переживания.2. Обращение за поддержкой к близкимРазговор с близким другом, семьёй или партнёром поможет выразить свои чувства и мысли. Взгляд со стороны других людей споосбен снизить негативные переживания, так прочно связанные с руминациями. Однако помните — важно обращаться за поддержкой тех, кто вас действительно поймёт, а не осудит.3. Обретение контроляСтоит сместить фокус на то, что прямо сейчас реально контролировать. Если вас пугает неизвестность, хорошо подумать о том, с чем вы можете справляться, а что вообще от вас не зависит. Сосредоточьтесь на планировании и реализации того, что подвластно. Можно начать с плана и общих целей.4. СамосостраданиеПрактики, развивающие взгляд на себя как на своего друга, помогают справиться с виной и стыдом. Попробуйте поразмышлять: если бы ваш близкий человек оказался в такой ситуации, винил бы он себя, стыдил бы? Как бы вы его поддержали? Посмотрите на себя глазами своего близкого друга. Так ли всё ужасно? Или стоит вспомнить о том, что каждый человек имеет право на ошибку?5. Единение с природойЕсли вы скептически относитесь к таким советам, то учтите, что есть научные исследования, которые подтверждают способность природы успокаивать наш ум. Поэтому при хорошей погоде можно отправиться на прогулку в парк и попробовать сконцентрироваться не на своих тревогах, а на том, что вас окружает: деревьях, траве, цветах. Посмотрите на небо над головой, глубоко вдохните.Инструменты, указанные выше, могут работать не всегда. Увы, не со всеми эмоциями так просто справиться. Также нужно понимать, что руминации и тяжёлые чувства не являются виной того, кто с ними сталкивается. Часто травмирующий опыт и неопределённость приводят к состоянию «Я не знаю и не могу с этим справиться».Если вы оказались в ситуации тяжёлого эмоционального состояния и регулярных руминаций, необходимо обратиться к специалистам. Психолог поможет вам останавливать поток изматывающих мыслей и пересматривать идеи, лежащие в их основе. Психиатр же назначит медикаментозное лечение, если оно будет необходимо.. Источник. .  
Все мы во многом эгоистичны: нам легче осудить, чем принять и понять причину того или иного поступка. Если нас обижают, мы сразу же начинаем вынашивать план мести — чтобы обидчик на своей шкуре почувствовал наши эмоции. Но месть — это путь в никуда.. . Мне нравится эта метафора: каждая непрощенная обида — очередной камушек, который мы положили в карман и забыли о нем. Они мешают нам двигаться, но мы продолжаем тащить их с собой. До тех пор, пока эта тележка с камнями не приведет нас к болезням и смерти.. . Прощение — один из важных шагов на пути к здоровью. Это очищение от негативных переживаний, освобождение души от боли и обид.. . Когда мы прощаем, мы отпускаем злость, обиду и ненависть и позволяем себе жить более счастливой и здоровой жизнью. Мы также учимся эмпатии — ведь у каждого из нас найдется свой собственный чулан с ошибками и проблемами.. . Чтобы простить обиду, потребуется желание и сила воли. Предстоит обрести независимость от мнения окружающих — не важно, родственники это или прохожие на улице. Главное — понять для себя, что управление жизнью и отношение к ней зависит исключительно от нас.. . ©️А. Ситников 
Психолог Анна Девятка заявила, что очень важно в первые выходные после отпуска полностью восстановиться.. . Психолог Анна Девятка заявила, что очень важно в первые выходные после отпуска полностью восстановиться. По словам эксперта, желательно заниматься только тем, что нравится, и забыть о работе.© Unsplash«Решите для себя, что вы любите в жизни больше всего? Что вас по-настоящему вдохновляет, даёт силы и энергию жить? Прогулки в лесу? Походы в театр? Встречи с друзьями? Игра в теннис? Ответы у всех будут разные, но важно расставить для себя приоритеты и обязательно встроить в свой еженедельный будничный график любимые дела. Займитесь этим сразу, вернувшись из отпуска», — цитирует эксперта сайт kp.ru.Как отметила эксперт, каждый вечер можно подводить для себя итог дня.Ранее психоаналитически ориентированный психолог Лия Аванесова рассказала, отчего происходит выгорание и что делать, чтобы с ним справиться.. Источник. .  
Поймайте свой инсайт от знаменитых психоаналитиков и ученых: зажмите паузу и прочтите высказывание🤍. . Делитесь в комментариях: что попалось?⬇️. . [id153675015|Лилия Андреева] [club187450183|клуб Радость | Психолог Лилия Андреева] . .    
👩‍💼 Ознакомительная консультация с психологом БЕСПЛАТНО .  . Иногда людям очень непросто решиться на работу с психологом или психотерапевтом. Для этого в Школе Эмоций существует пробная ознакомительная консультация с психологом. .  . 🖍 Записаться  .  . Автор - 👩⚕ Оксана Палехова - психолог, основатель психологического центра "Школа Эмоций" .  .     
Ученые доказали, что счастье можно купить за деньги. . В исследовании Майкла Нортона, доцента Гарвардской школы бизнеса, выяснилось, что счастье можно купить — если делать это правильно. Нортон обнаружил, что люди, которые раздавали свои деньги или тратили их на других, были счастливее тех, кто покупал что-то для себя. .  . А ученые из университета штата Мичиган (США) выяснили, что люди, которые тратят деньги на впечатления, чувствуют себя более счастливыми, чем те, кто вкладывается в материальные ценности. Исследователи связывают это с тем, что полученное впечатление и эмпирический опыт создают более устойчивое ощущение счастья, которое потом легче вспомнить и сравнить, — нежели деньги, потраченные на что-то рандомно-рутинное.. . @mamastr
В психологии самореализация – это осознание человеком своих способностей, потенциала, желаний и талантов и раскрытие их в деятельности.. . А поскольку у каждого из нас свои способности и желания, то и возможностей для реализации – великое множество. . . Ведь реализоваться можно в семье, в профессии, в искусстве, в общественной деятельности в совершенно разных ролях. Всё зависит от наших приоритетов. . . Интересно ещё, что кто-то может мощно проявить себя в одной сфере, а кто-то не готов  "выбирать себе один какой-нибудь кружок" и может одновременно развиваться в нескольких направлениях. . . Какие же бывают виды самореализации? ⤵️. . • Профессиональная. . . Сюда можно отнести совершенствование в профессии, повышение квалификации, достижение высоких результатов в карьере.. . 📍 ваш род занятий доставляет вам удовольствие, работа вам в радость;. 📍 вы берете на себя всё более сложные задачи и повышаете свой уровень квалификации;. 📍 коллеги уважают вас и обращаются за советом;. 📍 вас устраивает ваш уровень дохода.. . • Социальная. . . Она проявляется в нашем взаимодействии с людьми, умении общаться и вести за собой.. . 🤝🏻 вы умеете вести дискуссию, обосновывать свою позицию и убеждать людей;. 🤝🏻 легко заводите знакомства, запросто можете общаться с людьми разного пола и возраста;. 🤝🏻 про вас говорят: "душа компании";. 🤝🏻 имеете авторитет в том обществе, где находитесь;. 🤝🏻 можете быстро организовать любой "кипиш" и увлечь людей.. . • Творческая. . . Здесь речь идет о создании нечто нового в науке, живописи, музыке, технике, литературе, дизайне и других сферах.. . 🎸 вы умеете находить нестандартные решения задач;. 🎸 вам нравится видеть мир под другим углом;. 🎸 вы активно проявляетесь в творчестве и искусстве: рисование, скульптура, драма, пение, поэзия и т.д.. . • Личностная. . . Этот вид включает психологическое, умственное, эмоциональное и духовное развитие. . 🔹️ вы понимаете свои желания, умеете понять желания других людей и учитываете их в жизни;. 🔹️ умеете справляться с жизненными испытаниями;. 🔹️ ищете новые способы развития, пробуете новое, вам любопытны другие культуры;. 🔹️ развиваете в себе нравственные качества;. 🔹️ принимаете взвешенные решения и берете ответственность за свои слова и поступки.. . Поделитесь, какой вид самореализации вам ближе?. . Автор поста . Наталия Иващенко, . Педагог-психолог, психопрактик . Инст: natalie_2i3 . .     
 . . О глубине и поверхностности. .  . Бессмысленность, она же ощущение чего-то "пустого" - вызывает неприятные эмоции в людях. .  . Глубина же, напротив, является чем-то в наибольшей степени "высоким" и ценным для субъектов. .  . Смысл информационному шуму, однако, всецело придаёт всего лишь особая связь между бессмысленными автономно фрагментами. . . Как в творчестве, где 150 полупустых в описании персонажей и фраз - будут раздражать. . И тогда ты связываешь всё больше клубков бреда и фактов, пока каждый из них не начал достаточно влиять на все остальные элементы, от чёго, !внезапно!, возникнет "интересность, сложность, глубина"!. . Ещё примеры имеющего смысл и зависящего, в противорес незначимому, от связи сторонними моментами : В новых играх ты неосознанно выбираешь персонажей и сюжеты, похожие на твоих предыдущих любимых персонажей, надеясь обрести то же удовольствие. Когда ты не знаешь в фразе всего одно слово, то тебе почему-то будет приятно узнавать его. Когда мы говорим "нас это не касается", то прямо указываем на связь ситуации с нашим бытом, только которая принесла бы достаточно сильные эмоции.. . Эмоции важности почти как факел. Почти всё, что нам наиболее важно, зажигается от других моментов, взаимодействия через призму уже известного и так может расшириться до бесконечности рядом с уже знакомыми людьми, (А любимых, что не секрет - мы познаём вплоть до жажды в душевном слиянии.).. . Даже маркетологи, создающие мерч эксплуатируют сплошь трюк феномена узнавания похожих линий, на которые откликнутся приятные ощущения о чём-то ещё и так передадут любовь к их объекту в ассоциации.. (Человеку в шапке-корабле из звёздных войн - привет!). . И как только человек уходит в карьеру, (не работу, а именно "Карьеру".) или задротство по конкретной теме (Why not? Да, это вправду обоснованный верх эволюции, поздравляю гиков.), то достигает наибольшей степени удовольствия, глубины от собственной деятельности. Философия и мировоззрения, накладываемые на рандомные сферы действительности (Наложение на жизнь даже самой нелепой доктрины даёт 1+1, связь, глубину, смысл, удовольствие.) - того же поля ягодки.. . Феномен пика полноты человеческой жизни в виде воздержанного концентрата при подходе к основным сферам действительности, (без частой смены хорошего и без распыления на многочисленные дела/партнёров) - подробнее я разберу в другой статье, дабы избежать сумбура.
Пожилые люди теряют интерес к жизни из-за кризиса 50 лет.. . Пожилые люди теряют интерес к жизни из-за кризиса 50 лет, связанного с подведением итогов и достижений, полагает психотерапевт Алексей Вилков. Способ выйти из него он назвал газете «Вечерняя Москва».© Lenta.ruВилков объяснил, что при достижении 50-летнего рубежа у человека наступает период подведения итогов прожитых лет. Он неизбежно начинает оценивать успехи в карьере, семье и дополнительной сфере интересов и приходит к выводу, что достиг некоего максимума. По словам психотерапевта, из-за подобных мыслей у мужчин и женщин зрелого возраста появляется некая пассивность, жить на автомате и нежелание что-либо делать.Еще одна причина потери интереса к жизни после 50 лет — психологические расстройства, продолжил Вилков.У людей на фоне кризиса 50 лет могут возникать депрессии и переживания, периоды сниженного настроения, апатии. Отсюда отсутствие мотивации и снижение жизненной активности, — Алексей Вилков,  психотерапевт.Кроме того, как отметил психотерапевт, нежелание что-либо делать может быть обусловлено снижением общего уровня энергии и сил. Стресс, хронические заболевания накладываются на внутренние переживания и общую усталость, что и провоцирует нежелание жить активной жизнью.При этом выход из кризиса 50 лет есть, успокоил Вилков. Для этого пожилым людям необходимо быть дисциплинированными, вести дневник целей, продолжать ставить перед собой новые задачи и не забывать о физической активности, подытожил специалист.Ранее главный внештатный специалист Депздрава Москвы по первичной медико-санитарной помощи Андрей Тяжельников назвал россиянам способы побороть осеннюю хандру. По его словам, действенным способом справиться с ней является спорт, поскольку он генерирует в организме «гормоны счастья» эндорфины.. Источник. .   
Певец Владимир Брилёв — о том, как быть свободным без ограничений.. . Певец Владимир Брилёв — о том, как быть свободным без ограничений.© WomanHit.ruРаскрепощенное поведение   это умение быть свободным от стеснений и ограничений, которые зачастую сидят только в нашей голове. Раскованность позволяет человеку жить без постоянной оглядки на других и мыслей «а что скажут люди?», ведь если они и захотят вас раскритиковать или осудить, то всегда получат спокойный, но уверенный отпор. Раскрепощенные личности легко завязывают знакомства, реализуют свои желания и чувствуют себя комфортно в любой ситуации. Если вы мечтаете заметно упростить себе жизнь и развить столь бесценное качество, узнайте главные секреты, которые помогут достичь успеха.Видео дняНачните думать о себе в позитивном ключеДаже мысли, которые не облекаются в слова, обладают поразительной силой. Они заставляют нас действовать определенным образом и нередко выбирать негативную поведенческую модель. Если вы постоянно предаетесь плохим установкам, например, «я слишком застенчив для этого» или «у меня никогда так не получится», результат окажется соответствующим. Начните думать о себе позитивно, осознав свою ценность, значимость и способность достигать поставленной задачи. Напоминайте своему подсознанию о том, что являетесь интересным человеком, который нравится окружающим людям, а далее переходите к практическим занятиям.Набирайтесь опытаПредположим, что вы хотите стать более раскрепощенным, но не знаете, с чего начать. Чтобы чувствовать себя увереннее на публике, для начала необходимо набраться опыта в повседневной обстановке. Например, вы легко можете тренироваться на окружающих людях, оттачивая таким простейшим способом уверенность. Спросите у незнакомца, как пройти к ближайшему супермаркету, сделайте комплимент продавщице цветов, похвалите прическу коллеги из соседнего отдела. Зачастую стеснительные люди в глубине души мечтают стать более общительными и активными, но из-за внутренних комплексов молчат и проходят мимо. Если вам необходимо задать вопрос или хочется выразить свой восторг, просто делайте это без внутренней оценки   «а уместно ли мое поведение?»Смотрите на себя со стороныНаверняка, многие слышали о способах, которые рекомендуют использовать начинающим актерам и людям, чья профессиональная деятельность связана с публичными выступлениями. В основе таких методов лежит работа с камерой для снятия зажимов. Вы можете записать на видео любой фрагмент со своим участием: монолог, рассказ любимого стихотворения, интересную сцену из фильма. Посмотрите, как вы выглядите в глазах окружающих, и постарайтесь улучшить свои навыки, например, с помощью изменения основной позы, работы над речью и мимикой.Посмотрите своим страхам в глазаЕсли в голове по-прежнему звучат негативные и разрушающие мысли, запишите их на бумагу и логически проанализируйте. Например, вы мечтаете научиться танцевать, но считаете себя «толстой», «слишком взрослой» и так далее. Выпишите все «ярлыки» на тетрадь, а потом напишите рядом свои ощущения, представив, что все-таки перебороли страх и решили идти к цели. Что вы будете чувствовать после первого занятия? А что после пятого? Скорее всего, сначала вы будете испытывать некоторую неуверенность, которая вскоре сменится радостью от преодоления комплексов и занятий любимым делом. Как видите, мнение окружающих, которым по большому счету нет никакого дела до других, ничто по сравнению с вашими позитивными эмоциями.Играйте рольПеред важным и значимым событием представьте себя актером, которому требуется сыграть образ раскрепощенного и уверенного человека. Уясните, что в ближайшие два часа   вы не вы, а кто-то другой. Теперь начинайте свои «пробы», войдя в роль раскрепощенного человека с открытым языком телодвижений, спокойной речью и дружелюбным отношением к окружающему миру. Для пущей убедительности можете опираться на реальный прототип, ориентируясь на какого-либо человека или знаменитость. Практикуйте такие упражнения при каждом удобном случае и со временем вы обязательно переймете некоторые полезные привычки.. Источник. .   
Часть 1. Опосредованное самоопределение.. . 💡С развитием инетрнета государственные системы перестали успевать контролировать людей. Каждый человек превратился в самостоятельную единицу, в ПРЕДПРИНИМАТЕЛЯ. Соответственно, перестроилась и концепция человеческой жизни с ориентацией на РЕЗУЛЬТАТ. . . 👠Для того, чтобы получить результат, надо сначала самоопределиться, потом поставить цель, разбить на задачи и топать, топать, топать.. . 👑Во что вы готовы вкладывать свое время, свои силы, свою жизнь?. Если не самоопределился, то будешь вкладываться в тех, кто самоопределился. Все просто и хорошо бы родиться со звездой в башке «я - царь», которая и есть миссия, направление и деятельность. Хуже, когда ночь туманная, не видно ни зги, ни смысла жизни. . . 🛸Что мы имеем на старте? Сплошные неизвестные – мир непредсказуем и велик, человек – сплошная энтропия. В этом космическом бульоне можно, конечно, вымучать из себя случайную миссию, но удовольствия от ее реализации не будет никакого – напряжение и выгорание с серьезным выражением лица. . . ❤️‍🔥Я – АДЕПТ АВТОМАТИЗМОВ.. Считаю, что действия должны следовать за желаниями, а не наоборот. Поэтому прежде, чем что-то делать, необходимо ЭТО ЗАХОТЕТЬ. . . 🏖И вот тут начинается самое интересное. Мы не можем управлять своими чувствами напрямую, приказывать себе любить или не любить, но можем влиять на них опосредованно, т.е. создавать БЛАГОПРИЯТНУЮ СРЕДУ для развития ЖЕЛАНИЯ – ПРОСТРАНСТВО, В КОТОРОМ ХОЧЕТСЯ ХОТЕТЬ. . . 🧭Однако, в опосредованном подходе невозможно точно определить результат, ибо мы не знаем, чего конкретно нам захочется и куда мы направимся, мы можем только создавать УСЛОВИЯ, В КОТОРЫХ РОЖДАЕТСЯ ЖЕЛАНИЕ, КОТОРОЕ АВТОМАТИЧЕСКИ ВКЛЮЧАЕТ АКТИВНОСТЬ И ВЫЛИВАЕТСЯ В НАПРАВЛЕННОЕ ДЕЙСТВИЕ. Вместо силы воли – страсть, вместо надо – хочу, вместо дисциплины – инициатива.  . . Все. . Целую ручки 💋. Ваша мадам Zo 👠.   
МАГИЯ ТАНЦА: ЭНЕРГИЯ, ЖЕЛАНИЕ, СТРАСТЬ .  . Очень часто, читая занятные сведения о племенах Южной Африки, Амазонки или других отдаленных уголках планеты, можно заметить интересную общую черту. Несмотря на различие мировоззрений, верований, обрядов и социального строя, у каждого племени есть свой сакральный танец, а то и несколько. Почему люди танцуют, что им дают ритмичные движения и что такое магия танца? .  . ШАМАНИЗМ ЯВЛЯЕТСЯ САМОЙ ДРЕВНЕЙ РЕЛИГИЕЙ НА ПЛАНЕТЕ. .  . Именно от него стали «ответвляться» другие течения, акцентирующие внимание на том или ином факторе, становившемся центром религии (явления природы, животные, стихии и т.д.). Шаманы есть и сегодня, и нередко их изображают во время танца. Ритмичные движения играют роль отождествления себя с тем или иным существом, стихией или явлением. В комплексе с музыкальным сопровождением, пением и иногда галлюциногенными веществами танец вводит шамана в состояние транса, где ему открывается истина. .  . Магия танца работает только тогда, когда человек не отдает себе отчет в правильности выполнения движений, а двигается так, как подсказывают ему чувства. Иными словами, шаман танцует не телом, а духом. Можно научиться танцевать, как шаман, но эти движения не принесут никакой пользы. .  . Анатомия танца .  . В ПРОЦЕССЕ ТАНЦА ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ ТЕЛО СОЗДАЕТ ОПРЕДЕЛЕННЫЕ ВИБРАЦИИ И ПОСЫЛАЕТ ИХ В МИР. .  . Двигаясь с правильным ритмом, то есть танцуя так, как подсказывают чувства, вибрации мира и человека совпадают, рождая мощнейший резонанс и делая танцующего проводником энергии. С током этой энергии (называйте ее космической, вселенской или как вам угодно) к человеку приходит знание и понимание устройства мира, ответы на интересующие вопросы, происходит подпитка энергетики. .  . Танцуя, человек впускает в себя чистую энергию, которая восполняет его жизненные силы, дарит удовлетворение и даже здоровье. Если вы знакомы с понятием ауры или эфирной оболочки, то можете себе представить, что сила, полученная через танец, «заштопывает» все прорехи в этой защитной сфере, даруя человеку психическое и физическое здоровье. Магия танца заключается в обретении гармонии с миром, а не к этому ли стремится каждый из нас? .  . Танцы народов мира .  . Вам никогда не было интересно, что в каждой стране есть свой национальный танец? Полька, вальс, джига, гопак – перечислять можно бесконечно. Почему так сложилось и какие можно сделать из этого выводы? Не странно ли, что танец, который должен бы выражать индивидуальные особенности человека и быть уникальным, стал всеобщим достоянием и олицетворяет целую страну? .  . Объяснить это можно следующим образом – танец может являться отображением менталитета, истории и характера большой группы людей. Характерные движения могут сказать о многом – романтический утонченный вальс, страстные порывы танго, удалая бодрость гопака. Сопоставив национальный танец с тем или иным народом, можно провести множество психологический и исторических параллелей. .  . Восточные страсти .  . Отдельно хочется поговорить о знаменитом восточном танце живота. Необычные плавные движения, сложность исполнения и тонкая чувственность этого танца завораживали древних правителей, разбивали сердца и покоряли сильнейших мира сего. В чем же заключается магия страсти танца живота? .  . Танец живота появился в Индии, где, как известно, существует практика развития и управления чакрами. На уровне живота, в трех пальцах выше лобка, располагается шестая чакра Свадхистхана, отвечающая за сексуальность. Характерные движения акцентируют внимание зрителя на этом месте и стимулируют чакру, высвобождая чистую сексуальную энергию. Конечно, в противовес всегда можно выложить изрядную долю скепсиса, но результат всегда неизменен – танец живота с давних времен и по сей день является одним из самых соблазнительных в мире. .  . Магия танца доступна каждому, надо лишь позволить довериться своим чувствам и открыться потоку энергии..  . 
Мастер по сканированию энергий Нана Сивак дает практические советы, как сохранить ментальное и физическое здоровье.© WomanHit.ruБывало ли с вами так, что после какого-то дела или разговора с кем-то вы чувствовали, что из вас словно высосали всю энергию?Видео дняИстощение, как моральное, так и физическое, часто связано с присутствием в вашем теле негативной энергии. Ее невозможно измерить и часто сложно понять, откуда она исходит. Одно можно сказать точно — научиться справляться с негативной энергией необходимо для сохранения ментального и физического здоровья.По каким признакам можно понять, что плохое самочувствие связано именно с негативной энергией?  Негативная энергия — это негативные мысли и эмоции (страх, гнев, ревность, ненависть и т. д.), которые накапливаются внутри до тех пор, пока не проявляются в виде негативных действий. Если вы долго испытываете гнев, рано или поздно вы сорветесь. Если вы постоянно ревнуете, рано или поздно вы разрушите свои отношения.Наличие негативной энергии можно вычислить по нескольким признакам.Вы чаще болеете. В первую очередь негативная энергия разрушает гормональный баланс и иммунную систему. Чаще всего это выражается в постоянных простудных заболеваниях, заболеваниях пищеварительной системы, нарушениях сердечного ритма, проблемах со сном, внезапных аллергиях и т. д. Вы можете начать замечать у себя симптомы, которых раньше у вас не было. Например, необъяснимую усталость, апатию, потерю интереса к своим увлечениям и т. д.Вы видите все в негативном свете. Негативная энергия часто проявляется в том, что все вокруг начинает казаться плохим, бесперспективным, не стоящим вашего внимания и т. д. При этом то, что вашими близкими или друзьями воспринимается как однозначно позитивное и хорошее, вас не впечатляет, вы во всем видите подвох. Такой образ мыслей приводит к тому, что рано или поздно вы оказываетесь неспособны даже к простым действиям, не говоря уже о сложной профессиональной деятельности. Вы не видите конструктивных решений той или иной проблемы, вы способны концентрироваться только на недостатках и, тем самым, перекрываете для себя любые возможности для роста и развития.Вы проявляете нездоровый интерес к чужой жизни. Негативная энергия не только разрушает жизнь человека, но и делает его скрытным. По мере того, как интерес к собственной жизни падает (потому что в ней не происходит ничего хорошего), растет интерес к чужой. Вместо того, чтобы жить своей счастливой жизнью, вы занимаетесь тем, что подсматриваете за другими и критикуете то, как живут они. Чем больше негативной энергии, тем сильнее желание вмешиваться в чужие дела и тем меньше интерес к собственной жизни.Вы не умеете справляться с критикой. Тот, кто охвачен негативной энергией, не может воспринимать критику конструктивно. Вы или полностью отстраняетесь от нее, или принимаете чрезвычайно близко к сердцу, неадекватно реагируя даже на самое простое и справедливое замечание. Критика становится еще одним поводом для накопления негативных эмоций и мыслей, отрицательно сказывается на эмоциональном состоянии. Даже конструктивная критика может восприниматься как нападение, как проявление нелюбви или насилия.Вы ждете сочувствия от других по любому поводу. Действие негативной энергии приводит к тому, что вы постоянно ждете в свой адрес сочувствия и поддержки. Так как самостоятельно вы не может себя поддержать, не имеете внутренней опоры, вы постоянно ищите ее вовне, перекладывая на близких ответственность за свои чувства, поступки, результаты и т. д. При это вы остаетесь абсолютно бесчувственны к чужим проблемам и трудностям.Избавиться от негативной энергии сложно, но возможно. На первом этапе необходимо создать вокруг себя позитивную среду — навести порядок в доме и на рабочем месте, избавиться от всего сломанного, грязного, старого, ненужного и т. д.Позитивный эффект имеют занятия спортом, прогулки и здоровая диета.К сожалению, чаще всего этих простых способов оказывается недостаточно, и для полного исцеления необходимы специальные техники и помощь специалиста.. Источник. . 
Сериал "Игра престолов" - психологически достоверный сериал. В нем показаны тонкости зарождения как идеальной любви, так и ее противоположности отвратительной, но старающейся казаться примерной, искусства управления людьми. Не даром фильм очень популярен в среде научных работников..  На ресурсе YouTube, сделано много выводов политических, психологических на основе сериала, однако на мой взгляд большинство из них грешат поверхностностью. Я собираюсь заглянуть глубже. Если выяснится, что значительное количество посетителей моей страницы смотрели "Игру престолов" и сериал понравился, исследование будет опубликовано..     
Осенняя хандра – это обычная реакция человеческого организма на изменения в природе, говорят врачи. Но осенняя хандра – не диагноз, чаще всего она проходит сама, рассказали РИА Новости специалисты Центра медицины сна МГУ.© Вести ПодмосковьяНа улице дождь и слякоть, а на работе множество задач, от которых за время отпуска отвыкли. Как справиться с сезонными перепадами настроения и унынием?Видео дняСветовой день сокращается, а с ним и уровень жизненной активности.«В осенне-зимний период ухудшается качество сна и настроение, возникает аффективное расстройство – сезонная депрессия. Она связана в том числе с недостатком солнечного света. Около 10% людей к этому очень чувствительны», – объяснил руководитель Центра медицины сна в Медицинском научно-образовательном центре МГУ имени Ломоносова Александр Калинкин.На природные изменения накладываются личностные факторы, добавил доцент кафедры психологии личности и дифференциальной психологии Московского института психоанализа Владимир Шляпников. Хандре так или иначе подвержены все, но ощущают и переживают ее по-разному. Кто-то не замечает совсем, у чувствительных людей такое состояние может быть выражено сильнее. Но не нужно беспокоиться и ставить себе серьезные диагнозы, сообщил Шляпников.У здорового человека хандра проходит сама собой. Организму просто нужно время, чтобы адаптироваться к изменениям.«Нужно грамотно питаться, много отдыхать, высыпаться, бывать на свежем воздухе, больше общаться, делать то, что приятно и в удовольствие», – посоветовал специалист.Поднять настроение также помогут яркие продукты – тыква, облепиха. Они полезные, а цвета стимулируют органы чувств, полагает психолог Наталья Фомичева. Вырабатывать эндорфины, улучшающие настроение, помогут физические нагрузки, спортивные занятия, отметила эксперт.Человеческий мозг научился замечать плохое – это помогало предкам выживать. Но нужно тренироваться, чтобы фокусировать внимание на позитивном. Фомичева порекомендовала вести «дневник радости или благодарности», куда в конце дня нужно записывать, что сделало жизнь лучше и приятнее.Сомнологи советуют, чтобы режим в выходные и в будни принципиально не отличался.«Если человек в выходные дни то засыпает, то пробуждается, это гарантирует плохой сон в ночь на понедельник и социальный джетлаг», – добавил Александр Калинкин из Центра медицины сна МГУ.А призывы близких навестить специалиста нужны, если кажется, что хандра у близкого человека затянулась, он пренебрегает семейными и профессиональными обязанностями, перестал следить за собой и за домом. Возможно, даже вслед за Пушкиным получится назвать осень любимой порой, не дают унывать специалисты.. Источник. . , , , , 
Профессия психолога очень востребована и особенно ценится в больших городах, где люди вынуждены бороться с регулярным перенапряжением и стрессами. Всё больше людей обращается к профессионалам для решения личных проблем и достижения внутренней гармонии. Крупные компании нанимают штатных психологов-консультантов для решения текущих задач поддержания эмоционального здоровья в коллективе.. . Во время учебы в нашем университете вы сможете закрепить полученные знания в обязательной практической работе. Вы будете интегрированы в профессиональное сообщество за счёт взаимодействия с практикующими специалистами и посещения семинаров. Также с ранних курсов у вас будет возможность вести собственную практику на базе университета и в компаниях-партнёрах.. --.   .  .  — .      
Почему мы стыдимся того, что приносит нам удовольствие, и как с этим справиться.  . В любви к реалити-шоу или вредной еде нет ничего позорного. . . Что такое guilty pleasure . Нередко бывает, что люди стесняются своих маленьких слабостей, корят себя за них. Например, страдают из‑за того, что смотрят ток‑шоу с «громкими» сенсациями, слушают хиты 90‑х или иногда съедают целое ведёрко мороженого..  . Для обозначения этого феномена существует специальный термин — guilty pleasure, то есть «удовольствие, вызывающее незначительное чувство вины». .  . Почему нормальные вещи мы можем воспринимать как постыдные . Чувство вины может быть вызвано несколькими причинами. С одной стороны, люди переживают, как их воспримут другие, и стесняются того, что якобы выставляет их в невыгодном свете. Интеллектуалы, к примеру, могут скрывать свою любовь к жёлтой прессе или бульварным романам. .  .  . Сами Шалк . Доцент кафедры гендерных и женских исследований Висконсинского университета в Мадисоне в статье The New York Times. . Guilty pleasure — это что‑то, что нам нравится. Но мы знаем, что это «что‑то» нравиться нам не должно, что такой интерес характеризует нас как‑то негативно. Он часто связан с вещами, которые в обществе принижают и считают недостойными внимания. .  . Принципиальной разницы между просмотром реалити‑шоу «Холостяк» и каким‑нибудь спортивным турниром нет. Однако первое почему‑то считается «глупым» и «постыдным», а второе нормальным. .  . С другой стороны, чувство вины часто появляется потому, что многие СМИ, блогеры и даже обычные люди пропагандируют постоянное стремление к успеху. К примеру, в соцсетях нечасто выкладывают рассказы о неудачах, а вот красивые фотографии, на которых запечатлены удачные моменты жизни, — ежедневно. Из‑за этого возникает ощущение, будто все вокруг только и делают, что путешествуют или занимаются спортом и самообразованием. .  . Люди начинают постоянно сравнивать себя с другими, а вечер на диване воспринимают как впустую потраченное время. В результате важность ничегонеделанья и развлечений недооценивается. .  .  . Робин Наби . Профессор Калифорнийского университета в Санта-Барбаре в статье The New York Times. . Мы живём в обществе с назидательной культурой медиапотребления, где всё, что мы делаем, должно быть направлено на самосовершенствование и достигаторство. Отдыху, играм и веселью мы уделяем не так много времени, а это очень важные аспекты жизни человека. .  . Сами Шалк добавляет, что такие представления уходят корнями в традиционную пуританскую культуру, где любое удовольствие воспринималось как грех и потакание своим желаниям. .  . Почему не нужно отказываться от guilty pleasures . С ними ваша жизнь станет только ярче, и вот доказательства. .  . Потому что мы не знаем, что думают другие на самом деле . Иногда люди уверены, что их отношение к чему‑то отличается от принятого большинством. Поэтому они не высказывают своё мнение. Но проблема в том, что точно так же поступают и многие другие. А значит, представление о мыслях большинства не соответствует действительности. Например, можно думать, что ваши знакомые считают «Игру в кальмара» переоценённой, и тщательно скрывать, что вам‑то сериал нравится. Скрывать от людей, которые тоже втайне его любят. .  . В психологии такую ситуацию называют плюралистическим, или множественным, невежеством. .  . Потому что guilty pleasures снижают уровень стресса . Многие из «постыдных» удовольствий нельзя назвать способами продуктивно провести время, но они помогают восстанавливать психологические ресурсы. Например, снимать стресс. .  . Поэтому нет ничего плохого, если вы иногда выпускаете пар за приставкой или пересматриваете любимый ситком в десятый раз, чтобы расслабиться. Вы не обязаны всё время быть продуктивными: проявите самосострадание и разрешите себе наслаждаться отдыхом. .  . Потому что guilty pleasures помогают мозгу перезагрузиться . Когда у нас есть свободное время, мы почему‑то считаем, что должны использовать его продуктивно, и вместо того, чтобы расслабляться, занимаемся решением накопившихся проблем. Например, доделываем квартальный отчёт или оплачиваем счета. .  . По словам Кристин Нефф, доцента факультета психологии образования Университета Техаса в Остине, такая стратегия поведения полезна для выживания, но не очень подходит, если хочется быть счастливыми. .  .  . Робин Наби . Профессор Калифорнийского университета в Санта-Барбаре. . Перерыв в умственной деятельности и наслаждение тем, что не требует повышенной концентрации внимания, выводит нас из режима «решения проблем». .  . Поэтому давайте себе отдохнуть. Пусть даже если для этого нужно провести бесцельный вечер у телевизора. Это поможет вам перезагрузить мозг, чтобы потом он работал более эффективно. .  . Потому что guilty pleasures помогают наслаждаться жизнью . Из‑за необоснованного чувства вины мы можем отказывать себе в том, чего действительно хотим: провести выходные лёжа на диване или порадовать себя вкусной, но вредной едой. Тем самым мы лишаем себя положительных эмоций, а это негативно сказывается на нашем психическом состоянии. .  .  . Кристин Нефф . Доцент факультета психологии образования Университета Техаса в Остине в статье The New York Times. . Когда вы чувствуете себя виноватым, хотя никому не причинили вреда, вы попадаете в царство перфекционизма и самокритики. .  . Да, guilty pleasures не сделают вас миллионером или супермоделью, зато подарят чувство спокойствия и удовлетворения. .  . Потому что guilty pleasures помогают налаживать связи . Возможность открыто говорить с окружающими о том, что нам нравится, — это больше, чем просто приятный способ провести время. Не стоит недооценивать общение, которое завязывается с людьми, разделяющими наши «постыдные» интересы. Оно помогает избавиться от остатков чувства вины и расширить кругозор, найти что‑то новое, что сможет доставить нам удовольствие. .  . Потому что guilty pleasures помогают принять себя . Культурный антрополог Сьюзан Кресницка пишет, что guilty pleasures напоминают нам о нашей индивидуальности, помогают принять её, лучше узнать себя и полюбить. Они также дают понять, что любой человек заслуживает внимания и заботы. .  . Потому что guilty pleasures помогают ограничивать себя . Как ни странно, это так. Чувство вины может усиливать влечение к тому, что его вызывает. Так, человек, ограничивающий себя в сладком, съев кусок торта, часто не может остановиться. Тот же, кто придерживается диеты, но не винит себя, если иногда нарушает её, реже срывается на нездоровую пищу. Значит, чтобы достичь чего‑то, не обязательно всегда держать себя в чёрном теле. .  . Как получать удовольствие от своих guilty pleasures . Чтобы не мучиться из‑за маленьких слабостей, нужно бороться с предрассудками. Причём не только с общественными, но и со своими. .  . Поэтому примите себя. Признайте, что у вас есть guilty pleasures, но в них нет ничего постыдного. Ведь чаще всего чувство вины вызывают довольно незначительные «проступки», которые наверняка совершают и другие люди. .  . Конечно, не все могут быть готовы к тому, что брутальный мужчина втайне смотрит слезливые мелодрамы. Но по‑настоящему близкие и понимающие люди не станут любить вас меньше за подобные «слабости». Значит, нет смысла их стесняться. .  . Однако учтите, что далеко не все удовольствия безобидны, и всё должно быть в меру. Например, пристрастие к сладкому может обернуться болезнями сердца, а невинный просмотр видео с котиками — превратиться в настоящую зависимость, которая не даёт нормально жить и работать. Поэтому поощрять нужно только те «тайные страсти», которые не вредят вам и вашим близким и которые вы можете контролировать.. . @smartmagasin
2 сентября в рамках фестиваля «День науки» команда клуба «Ты не один» совместно с кафедрой психологии и педагогики провели тренинг «Межкультурный work out» 🫂. . На тренинге:. 🌍разобрали, с какими трудностями сталкивается иностранный студент;. 🌍составили психологический портрет иностранца; . 🌍 проиграли возможные трудные ситуации, показали, как не стоит вести себя и как будет правильно помочь преодолеть трудности. . РУДН- это одна большая семья, которая состоит из представителей разных культур и народов! Для дружной и крепкой семьи важно бережно относиться друг к другу, помогая преодолеть адаптационной период! Спасибо команде за возможность узнать и подчеркнуть для себя много нового! ❤️. .     
Отсутствие этих качеств не делает вас человеком второго сорта.. . Отсутствие этих качеств не делает вас человеком второго сорта, и все же приятно осознать, что вы — яркая личность, которая производит впечатление с первой же встречи.© Super.ruОбладаете ли вы следующими особенностями? Проверьте себя!Видео дняУверенностьИные люди уверены в себе до такой степени, что буквально затмевают окружающих и потому могут казаться высокомерными. Но это не значит, что они ставят перед собой задачу возвыситься над окружением и будут завидовать чужому успеху. Их непоколебимость абсолютно искренна и естественна, это вдохновляет окружающих.АвторитетС суждением яркой личности невозможно не считаться. С ним можно не соглашаться, но невозможно его игнорировать. Харизматичные люди часто становятся лидерами мнений и, даже если их сложно отнести к знаменитостям, они широко известны в узких кругах.Громкий смехЕще один признак яркой личности — привычка громко смеяться, не смотря на окружение. И благодаря авторитету (из предыдущего пункта) ее жизнерадостный смех всегда уместен.МагнетизмХотя в соцсетях добавлять в друзья можно тысячи людей, все прекрасно понимают, что ничего общего с настоящей дружбой это не имеет. Зато количество заявок позволяет измерить вашу притягательность. Яркие личности всегда собирают вокруг себя толпы. А так как попасть в их узкий круг суждено не всем, знакомые стремятся укрепить связь хотя бы с помощью подписки на странички в соцсетях.СтрахМы так устроены: опасаемся непредсказуемых людей, потому что не знаем, чего от них ожидать. Хотя яркие личности притягивают харизмой и энергетикой словно мощным магнитом, во многих они вселяют страх. И не зря: общение (и работа) с ними может быть проблематичным, когда важно держаться в социальных рамках. Яркие личности нередко считают себя особенными, а восхищение окружающих поддерживает в них веру в собственную исключительность.ГраницыИх умение идти к целям собственным путем подкрепляет четкое понимание личностных границ. Такие люди не позволят помыкать ими и всегда отстоят то, что считают своей собственностью. Они не спешат подпускать к себе всех подряд, но, как правило, общительны и дружелюбны, по крайней мере в большой компании.АутентичностьГлавный страх яркой личности — быть как все, поэтому она не следует трендам, а задает их. Если нужно надеть образ по моде, он будет в авторском прочтении, если пришлось посетить популярное место, то на правах звезды. Яркая личность знает, как важно быть собой, и не боится демонстрировать свои отличия на публике, они же — главные достоинства.. Источник. . 
СИЛА ОСОЗНАННОСТИ. .  . Осознанность – это состояние, в котором ты понимаешь, что происходит в настоящем моменте. Если ты мечтаешь о будущем – ты не осознаёшь себя. Если ты вспоминаешь прошедшие события – ты не осознаёшь себя. Вот если посмотришь на что-нибудь, например, на свои руки, или заметишь, как воздух наполняет твои лёгкие и выходит из них, почувствуешь своё тело, прислушаешься к окружающим тебя звукам, понюхаешь воздух, поймёшь, о чем сейчас думаешь, какие эмоции испытываешь – тогда ты осознаешь себя. Осознанность может отличаться по глубине. Наиболее глубокая осознанность будет, когда ты сможешь одновременно видеть, слышать, нюхать и чувствовать, осознавать свои мысли или их отсутствие, осознавать испытываемые эмоции. Различные звуки, запахи, изображения и ощущения всё время воспринимаются твоим подсознанием, но большую часть времени ты не осознаёшь эту информацию. . Осознанность обладает величайшей силой. Вот некоторые проявления её: .  . Неуязвимость . Когда ты всецело себя осознаёшь, ты становишься неуязвимым. Никто не может тебя обидеть. Если он прав – так чего ж тут обижаться, ты знаешь это. А если ты знаешь, что он не прав – тебя это не обижает, ведь ты и так знал это. Если прав отчасти, ты осознаёшь, что правда, что нет. .  . Если бы люди всегда вели себя осознанно, то не было бы ссор, недопонимания. Вести себя осознанно, значит быть открытым. Говорить открыто. Действовать открыто. Ты можешь позволить себе быть открытым, потому что ты неуязвим. Ты можешь действовать для наивысшего блага других, или для наивысшего своего блага – тебе выбирать. Главное, что в результате осознанных действий получается, что выигрывают все. Мы все – одно целое, поэтому осознанные действия приносят наибольшую пользу для всех. .  . Решение проблем . В глубокой осознанности проблемы растворяются. Борьба с проблемами только усиливает их. Избегание проблем не решает их, а приводит к тому, что они только усугубляются и рано или поздно проявляются (как перелом руки, заклеенный пластырем). Осознанность позволяет сталкиваться с проблемой на прямую, посмотреть ей в глаза, понять её истинную природу и растворить её. Осознанность порождает действие, если это необходимо. Причем действие, наиболее эффективное для разрешения проблемы. . Значительные проблемы, стоящие перед нами, не могут быть решены на том же уровне мышления, на котором мы их создали. Альберт Эйнштейн.Повышение сознательности помогает решать проблемы. .  . Власть . Когда ты ведёшь себя осознанно, ты чувствуешь себя хозяином своей жизни. Ты – создатель своего мира. События, люди, которые тебя окружают – всё это доступно только тебе. Только ты видишь вещи в таком свете и в такой последовательности. Жалко было бы не обращать на это внимание, ведь никто другой не может за тебя осознать твой мир, увидеть его таким, какой он есть и сделать его лучше. .  . Скорее всего ты уже знаешь, что наблюдение созидательно. То, на что ты больше всего обращаешь внимание, становится всё большей частью твоей жизни. Осознанность позволяет задействовать эту силу созидания. .  . Осознанные сновидения . Моя текущая цель в области личного развития – испытать осознанные сновидения. Я понимаю, что развитие осознанности в реальном мире помогает мне быть более внимательным к необычным деталям во сне. Проанализировав свои сновидения, я понял, что в них очень мало осознанности – и это прямой результат того, что я испытываю в реальном мире. Я могу сосредоточиться на одном деле и посвятить всё своё внимание ему, но в это время я теряю контроль и осознанность над более глобальной картиной. Не часто я прислушиваюсь к звукам, которые меня окружают. Не часто рассматриваю предметы, аксессуары одежды, людей, природу. Вкус пищи для меня вообще не имеет большого значения, чаще задумываюсь о пользе поедаемого, но тоже не всегда. Не редки случаи, когда я не слышу, что мне говорят. Мои сны не очень яркие, и таковы же мои воспоминания о прожитом дне. Случается ли такое с тобой? Всё это – проявления недостаточной осознанности. .  . Красота . Осознанность помогает более глубоко ощущать красоту. Какое наслаждения рассматривать что-нибудь, которое разум считает окрашенным в один цвет, но которое при достаточной осознанности настоящего под лучами солнца приобретает тысячи оттенков! Конечно, проще использовать свою логику и сказать – это белое, это тёмно-синее, это светло-синее. Но что если выключить логику и включить сознание? Что ты увидишь тогда? .  . Позитив . Осознанность позволяет испытывать позитивное эмоционально состояние вне зависимости от обстоятельств. Если в тебе достаточно осознанности, тебе не составит труда жить с улыбкой на лице и прямой осанкой, чтобы не произошло в жизни. Кстати, это можно использовать как тест на осознанность: как долго ты сможешь оставаться с улыбкой на лице и прямой осанкой? Если это не твоё состояние по-умолчанию, то как только ты перестанешь осознавать себя, улыбка пропадёт, а спина согнётся. .  . Управление мыслями . Для человека с низким уровнем осознанности кажется не возможной сама идея управлять своими мыслями, заставлять себя думать о чём ты хочешь. Тем не менее, навык сосредоточивать все свои мысли на одном, можно развивать – и он развивается параллельно с развитием осознанности. Сколько секунд подряд ты можешь думать о лимоне, не прерываясь на другие мысли? Хорошо, если получится это сделать в течении 5 секунд. Но при развитии навыка можно удерживать мысль и в течении минуты, нескольких минут. А теперь вопрос – сколько времени нужно сосредоточивать свои мысли на достижении своей цели, чтобы она была достигнута наверняка? .  . Точная картина мира . Знаешь ли ты, что у каждого из нас своя картина мира? Два человека, находясь в одной и той же обстановке и условиях, видят мир по-разному. Один выходит на улицу в метель, и ему тут же хочется вернуться обратно. Каждый порыв ветра вызывает в нём неприятные ощущения и только усиливает желание спрятаться куда-нибудь. Другой выходит, и говорит “Э-эх, хорошо!” Каждый порыв ветра усиливает улыбку на лице и уверенность в себе, что он, человек, может преодолеть любые преграды, выжить в любых обстоятельствах. .  . Всё, что не убивает меня, делает меня сильнее (Ницше) . Осознание своих убеждений позволяет сознательно выбирать, во что ты веришь. Некоторые убеждения тебя усиливают, например, “у меня есть уникальный дар, который я могу предложить миру”, “у меня достаточно денег для жизни”, “у меня всегда много времени на важные дела”, “всё люди – одно целое”. Другие же убеждения делают тебя более слабым в этом мире, например, “я ни на что ни способен”, “мне не хватает денег”, “у меня не хватает времени”, “человек человеку – волк”, “я не заслуживаю повышения” и т.д. Из твоих убеждений складывается твоя картина мира. Заметь, что не сам мир делает тебя сильным или слабым, а твоя картина мира. Осознав убеждения, которые делают тебя слабее и заменив их убеждениями, которые делают тебя сильнее, ты реально становишься сильнее, повысив свою личную эффективность. .  . Настоящий человек . Какое наслаждение разговаривать с человеком, который здесь, в настоящем. Который не летает в будущем, не копается в прошлом, а разговаривает с тобой, полностью осознавая, что ты сейчас сказал, что сказал он, понимает, где вы оба сейчас находитесь, понимает, что происходит вокруг. Если тебе нравиться такое общение – тебе стоит самому его стимулировать. Быть человеком, который осознаёт происходящее, настоящим человеком. . Прямо сейчас. .  . Как задействовать силу осознанности? .  . Чтобы достичь состояния глубокой осознанности, достаточно сконцентрироваться на глубине одного чувства. Можно сконцентрироваться на максимальном осознании своего тела. Можно сконцентрироваться на максимальном осознании звуков, в пределе – услышать голос тишины, даже при наличии других звуков. Можно сконцентрироваться на настоящем моменте, позволив уйти всем мыслям о прошлом и будущем. Можно сконцентрироваться на осознании своих мыслей, в пределе – осознавать отсутствие мыслей. .  . Если ты сможешь уделить повышению своей осознанности в день хотя бы минут 10 – уже замечательно. Однако это то, что можно делать в течении дня. Это можно делать на пике своих умственных и физических способностей, можно делать когда ты очень сильно устал – не важно, потому что ни ум, ни тело тебе не нужны. Сознание существует за умом и телом. Повышать осознанность можно перед сном, способствуя лучшему расслаблению и отдыху. Стоя в очереди, в ожидании чего бы то ни было, потратив время с пользой. Во время разговора, максимально вслушиваясь в речь и интонации собеседника, замечая малейшие жесты и движения глаз, способствуя лучшему пониманию и эмпатии, установлению более крепких и доверительных отношений. Ты можешь привлечь больше осознанности, занимаясь любым делом – и это принесёт огромную пользу и делу, и тебе. .  . Кроме таких кратковременных действий по повышению своей осознанности и выработке привычки жить осознанно всё время, есть стратегические действия, предложенные Стивом Павлиной в статье “10 способов стать более сознательным” (10 Ways to Become More Conscious). Вот они, 10 способов, с моими пояснениями. .  . 10 способов повысить свою сознательность . 1. Правда повышает сознательность, ложь понижает её. Каждый раз, когда ты принимаешь правду, поощряешь правду, говоришь правду – ты повышаешь свою осознанность. .  . 2. Храбрость повышает сознательность, трусость понижает её. Храбрость всегда требует сознательных усилий. Для проявления трусости не требуется ничего – разве что закрыть глаза да спрятаться в угол. Принимая решения, подумай о том, требует ли храбрости принятое решение. Если нет, возможно, ты просто прячешься от проблемы, понижая свою сознательность. .  . 3. Сострадание повышает сознательность, жестокость понижает её. Проявление сострадания может происходить только в состоянии осознанности. Проявление жестокости может происходить только в бессознательном состоянии – вряд ли ты захочешь сознательно проявлять жестокость. Безразличие тоже чаще происходит в бессознательном состоянии – это действие по умолчанию. Сострадание же просто требует осознанности. Учись различать голос сознания и голос ума – ум может происходить найти оправдание для любой деятельности, даже найти пользу в проявлении жестокости. Слушай своё сердце, совесть – недаром слово совесть и сознательность на английском звучат очень похоже (conscience и consciousness). .  . 4. Желание повышает сознательность, апатия понижает её. Можно долго размышлять о том, хороши или нет твои желания, насколько хорошие цели ты поставил, но факт в том, что чётко определённые желания – повышают сознательность. Если желания расплывчаты, нет фокуса – сознательность понижается. Чёткие желания порождают действия. Неопределённые желания приводят к апатии. Большое количество желаний без определённости, какое ты осуществляешь в данный момент – понижает сознательность. Поэтому стоит определить свои цели и выбрать одну, которая в фокусе твоего внимания – это повысит твою сознательность. .  . 5. Внимание повышает сознательность, рассеянность понижает её. Внимание – ключ к осознанности. Внимание к себе, к своим мыслям, эмоциям, к другим людям, к их настроению, к словам, к происходящему. Всё это – повышает осознанность. В состоянии глубокой осознанности ты до предела сосредоточен. Поощряя проявление внимания во всём, ты с каждым разом становишься всё более сознательным человеком. .  . 6. Знание повышает сознательность, невежество понижает её. Всегда стремись к тому, чтобы узнать больше, ищи знания не только вокруг себя, но и внутри себя – это повышает сознательность. Когда ты закрываешь глаза на знания, ты понижаешь сознательность. .  . 7. Здравый смысл повышает сознательность, непоследовательность понижает её. Сознательность может повышаться, даже когда ты не пользуешься своим умом, например, во время медитации, когда ты не думаешь ни о чём. Однако когда ты пользуешься интеллектом, когда ты рассудителен, ты больше делаешь пользы для повышения своей осознанности, чем когда ты непоследователен в своих рассуждениях. .  . 8. Сознательные люди повышают сознательность. несознательные люди понижают её. Общение с людьми, которые живут осознанно и постоянно повышают свою сознательность, помогает и тебе повышать сознательность. Люди, живущие менее осознанно, будут тянуть тебя к своему уровню. Ты можешь выбирать людей, с которыми ты живёшь, работаешь и общаешься. Пользуйся этой возможностью. .  . 9. Здоровье и энергия повышают сознательность, болезнь и пассивность понижают её. Лень, пассивность понижают твою сознательность и со временем приводят к болезням. Наполняй каждое своё действие энергией – и это будет повышать твою сознательность. .  . 10. Намерение повышать сознательность, повышает её. Намерение понижать сознательность, понижает её. В этом заключается сила намерения – если ты по-настоящему будешь хотеть повышать свою сознательность, сама жизнь подскажет тебе способы сделать это. Сознание может повышаться безгранично. .  . Ещё два простых, но очень эффективных способов повышения осознанности: ведение дневника и ведение хронометража. .  . Постарайся следующие 24 часа провести настолько осознанно, насколько ты только можешь. Позволь себе испытать наслаждение осознанной жизни. .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
⭐ 💘 ⭐ Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.    . .  Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Старощербиновская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
14 неординарных способов от психолога для снятия стресса. .  . 1. Расческа . В течение рабочего дня, проведенного перед монитором, мимическая мускулатура так напрягается, что голова становится тяжелой и начинает болеть. Один из способов избежать стресса – расчесывание волос в течение 10-15 минут. Эта процедура помогает “разогнать” кровь и расслабить мышцы. .  . 2. Съесть мороженое . Вкусная еда – эффективный антистрессовый допинг. Сохранить хорошее настроение, снять стресс помогает жирная рыба, в которой содержатся кислоты омега-3, очень полезные для нервной системы. Если не любите рыбу, съешьте мороженое или банан. Эти продукты действуют не хуже антидепрессантов. .  . 3. Массаж . Чтобы сохранить энергию, массируйте по 30 секунд точки, находящиеся под носом, между бровями, под нижней губой и в центре ладони. .  . 4. Потереть ладони . Еще один простой способ сбросить нервное напряжение и избежать стресса. Нужно изо всех сил потереть ладони друг о друга, пока они не станут горячими. Также полезно хорошенько растереть уши. Так вы сможете взбодриться и сосредоточиться на работе. .  . 5. Смыть конфликты и стрессы . Справиться с эмоциональным негативом помогает 15-минутный душ. Встаньте под теплые струи воды, чтобы они массировали голову и плечи. Вскоре вы почувствуете, как вода уносит с собой все ненужное. .  . 6. 27 предметов . Восточные практики учат: «Хотите избавиться от печали, передвиньте 27 предметов в доме». Считается, что это освобождает пространство для энергии, которая сможет беспрепятственно скользить в правильном направлении. Попробуйте данный метод и сами убедитесь, что он помогает мозгу переключиться, отвлечься от проблем и отдохнуть. .  . 7. Лестница . Устройте 30-секундную пробежку вверх и вниз – это упражнение усилит приток кислорода к каемчатым частям мозга, ответственным за управление эмоциональным стрессом. .  . 8. Краски . Психологи обнаружили, что раскрашивание картинок в течение двух-трех минут в периоды повышенного стресса в пять раз увеличивает вероятность завершения работы в срок. То есть вы сможете не только пережить стресс, но и, возможно, создадите какой-нибудь шедевр. .  . 9. Чай с гибискусом . При накоплении радикалов человек испытывает чувство тревоги и панические состояния, характерные для стресса. Гибискус на дает радикалам концентрироваться, как бы разжижает их и таким образом помогает снять стресс, не делая вас вялыми. .  . 10. Взмахи руками . У многих людей стресс выражается в том, что зажимаются, теряют эластичность мышцы плечевого пояса, шеи и пояснично-крестцового отдела позвоночника – отсюда и головные боли, и боли в спине. Хорошую помощь в этом случае могут оказать массаж или плавание. Дома и на работе можно выполнять несложные упражнения на расслабление: нужно вращать руками, сгибать их в разные стороны, а еще делать махи ногами. .  . 11. Уборка . Раскладывание вещей по местам помогает упорядочить мысли, сосредоточиться. Кроме того, аккуратный вид полок, ящиков, шкафов дает своеобразный психологический эффект – внешний порядок и организованность человек бессознательно переносит на собственную жизнь. .  . 12. Минута на размышление . Найдите возможность остаться дома одному, чтобы упорядочить мысли. Включите любимую музыку, достаньте из холодильника любимое лакомство, устройтесь в любимом кресле. Подумайте, чего бы вам хотелось больше всего, и запишите желание на бумаге. Вид четкого плана поможет определиться с дальнейшими действиями. .  . 13. Ароматерапия . Запахи сильно связаны с эмоциональной памятью. Поэтому очень полезно иметь под рукой аромат, ассоциирующийся с пережитыми минутами сильного счастья, восторга, блаженства. Вдыхайте его почаще, это поможет сохранить хорошее настроение. .  . 14. Танцы . Обязательно танцуйте дома! Ритмичные движения под музыку хорошо помогают снять стресс. К тому же, танцы воспринимаются как развлечение, в отличие от тех же тренировок в фитнес-клубе. .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Доброго вечера, друзья🤍. . Провожу психологические консультации очно Ярославль/Москва и онлайн🌍. запись в группе . . И вчера новый сезон психологических тренингов открыт🙌💫 . . Люблю свою работу и то, чем занимаюсь🧡. .   
Для тех, кто любит читать, и возможно исправлять свои ошибки, как и я или вместе со мной. 😜. . Смена деятельности, тоже отдых! 😅. . Не то исходя из выше сказанного, не то из каких других соображений, поехала сегодня в лес, за грибами. . Позвонила своей знакомой, которая охотно согласилась.. Понеслась я, несмотря на усталость после продолжительной работы в 3 дня(физический труд). . . И что вы думаете, привезла 2 больших 10 литровых ведра грибов, которые нужно перебрать, отварить и всё последующее... . Короче, устала напрочь и уже  занимаясь уборкой и мойкой посуды, размышляю;. А оно мне всё надо? Это ж надо себе придумать вот такой отдых? ☝. . И это всё о том, что не умею организовывать отдых, не умею просто так прогуливаться к примеру по лесу... . . Как то мне один поклонник сделал комплимент;- лесная баба! 😅. . Так и есть, я бы ещё добавила;- ломовая лошадь! 😅. . В общем, лучшее начало исправления своих ошибок-признаться в них! . На половину уже сделано! 😜. . . . . . 
. . СОЦИАЛЬНО-ПСИХОЛОГИЧЕСКОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ 2023 . ✅Родителям о социально-психологическом тестировании. . 🔴С какой целью проводится СОЦИАЛЬНО-ПСИХОЛОГИЧЕСКОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ (далее - СПТ) обучающихся? . • СПТ позволяет оценить процесс становления личности обучающегося. Нормальное взросление и развитие – это достижение поставленных целей, получение образования и выход в самостоятельную жизнь. Однако этот процесс может нарушаться. СПТ позволяет вовремя заметить возникающие проблемы в развитии и предложить своевременную помощь обучающемуся и его семье. . • СПТ носит, прежде всего, профилактический характер, и призвано удержать подростков и молодежь от проб и потребления ПАВ. . • СПТ является необходимой мерой социального контроля и предупреждения распространения рискованных форм поведения в подростковой и молодежной среде. . 🔴 С какого возраста проводится СПТ? . В СПТ принимают участие лица, достигшие возраста 13 лет (с 7 класса) при наличии письменного добровольного информированного согласия одного из родителей (законного представителя). . Обучающиеся в возрасте 15 лет и старше дают добровольное информированное согласие на участие в СПТ самостоятельно. . 🔴Могут ли быть негативные последствия по результатам СПТ? . В соответствии с законодательством СПТ является строго конфиденциальным. Личные данные ребенка кодируются. . По индивидуальным запросам родители и сами обучающиеся по достижении 15 лет имеют право быть ознакомленными с результатами тестирования у школьного психолога. . 🔴Для чего это нужно и что дают результаты теста? Чтобы понять какие социально-психологические факторы не позволяют подростку преодолевать препятствия, возникающие на пути его личностного становления и развития, разработать индивидуальный профилактический маршрут, развить в дальнейшем механизмы психологической защиты. Результаты СПТ не являются основанием для применения каких-либо мер дисциплинарного наказания! . СПТ позволяет выявлять исключительно психологические факторы риска возможного вовлечения в зависимое поведение, связанные с дефицитом ресурсов психологической устойчивости личности.
⭐ 💘 ⭐ Очень надо...   ).  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Самара, Тольятти, Сызрань, Новокуйбышевск, Чапаевск, Жигулёвск, Отрадный, Кинель, Кинель, Октябрьск, Безенчук, Суходол, Рощинский, УстьКинельский, Алексеевка'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
ФИНАНСЫ МОЕЙ МЕЧТЫ .  . Мечты у всех разные. Кто-то хочет купить новые кроссовки, кто-то машину, а кто-то яхту. .  . Для реализации этих желаний необходимо разное количество денег, но базовые принципы накопления финансов всегда одинаковы. .  . Зная эти принципы, можно стать счастливым обладателем нового телефона или своей заветной мечты. .  . 🔔🔔🔔 Дорогие друзья! .  . МЕЖДУНАРОДНЫЙ ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЙ ОНЛАЙН-ЦЕНТР «КЛЮЧИ К УСПЕХУ» приглашает вас на открытую встречу с финансовым советником ГЛЕБОМ ИГНАТЬЕВЫМ .  . Мы узнаем: . 🌟Как избавиться от долгов и кредитов. Кредиты и кредитные карты, добро или зло. . 🌟Сколько можно вытаскивать денег из бизнеса на себя. . 🌟 Как быть: копить или тратить. . 🌟Как не сливать деньги, а сохранять их. . 🌟 Как создать пассивный доход. Стратегии в недвижимости и не только. . 🌟Финансовые пирамиды, как распознать мошенников? .  . 🔗 Встреча будет в ТГ-канале (ссылка в первом комментарии к этому посту). . ГЛЕБ ИГНАТЬЕВ:. ✔ более 25 лет в финансах . ✔ независимый финансовый советник . ✔ под управлением капиталы свыше 100 млн.руб. . ✔ экс-финансовый директор КОМСТАР/МТС Северо-Запад . ✔ профильное высшее экономическое образование и школа финансовых советников .  . Тема встречи: ФИНАНСЫ МОЕЙ МЕЧТЫ .  . Встреча пройдет в ТГ-канале . 📆 07 сентября (четверг) в 19:00 (мск) . Длительность: 60 минут . ВХОД СВОБОДНЫЙ .  . На встрече будет множество инсайтов у всех участников! .  . 🎁 Так же участники смогут получить 20-ти минутную личную бесплатную консультацию у Глеба 🔥 . P. S. только для подписчиков ТГ-канала "КЛЮЧИ К УСПЕХУ" .  . Ждем вас на встрече!.  .     
АНОНСЫ ПРЕДСТОЯЩИХ МЕРОПРИЯТИЙ. . ▪️10 сентября (воскресенье) 11.00-14.00 мск. ГРУППОВАЯ ОНЛАЙН СЕССИЯ ПО МЕТОДУ ЛЕГАЛИЗАЦИИ ПРАВДЫ . ведущие: Игорь и Лиза Бородины. стоимость: донейшн. . на сессию можно записаться с абсолютно любым запросом . . ◾️16-18 сентября . ПРАКТИКУМ-ОБУЧЕНИЕ ДЛЯ ПРОВОДНИКОВ 2.0. подробнее: . _________________. Также есть несколько мест на индивидуальную работу в формате сессий по 1 часу раз в неделю. . . Стоимость пакета из 4-х сессий - 15.000₽. Вопросы и запись в лс. .    
10 мужских ошибок, которые способны оттолкнуть от него женщин. . Человек по своей натуре, часто совершает ошибки. Как в работе, дружбе, так и в личных отношениях. Есть категория людей, которые любят ссоры, постоянны...  
“Игра это не человеческий феномен. Это свойство живой материи.” — говорит Вадим Демчог и окунает нас в мир игры. Невероятно талантливый актёр, писатель и сценарист, создатель полюбившегося шоу Mr.Freeman — Вадим рассказывает, что у него свой путь. .  . Путь Игры — доступен каждому, кто может заинтересовать пространство своей персоной, увлечь, показать, что способен дать жизни течь через него. .  . Лучшая мотивация для каждого из нас — понять, что никто не придет на помощь. Вселенная помогает только тем очагам, которые питают активность. .  . Как же привлечь внимание мира и найти свой уникальный путь? .  .     . . 
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! ДРУЗЬЯ. . Я сейчас сертифицированный психолог консультант. . На данном этапе заканчиваю обучение в институте Психологии и Психотерапии.) . Мне нужен клиент для написания дипломной работы. . С вас - желание поработать с психологом и согласие на запись. . Пишите в личку.) .  консультант. 
Случаются ли с вами чудеса? Верите ли вы в них? . . Случаются с теми, кто в них верит, и конечно же, кто работает над тем, чтобы они у него случились😅. . 🧠 Наш мозг верит тому, что с ним уже происходило, верит в то, что уже было когда-то.. . Мне иногда становится смешно после разборов, когда люди говорят: "Я в шоке, это и правда сработало!". . Сработало, конечно! Ведь ты поменяла в своей голове парочку застоявшихся нейронных связей, и создала новые, которые помогают теперь тебе, работают на тебя.😍. . Меняется жизнь человека, его действия, его мысли... . . Есть люди, которые до сих пор не верят, смеются..., но им так можно 😎. Каждый сам выбирает во что ему верить и как жить!. . Но если вы человек, который развивается, хочет изменений, познаете этот мир, то наверняка, вы позволяете всему Быть. Вы не отрицаете всё то, что вы не видите🤪. . Воздуха, энергии... мы не видим, но знаем, что они есть!. . Парочку десятилетий назад люди не могли поверить в то, что лампочка может гореть ярче и дольше, чем свеча.. . Они не верили в то, что можно вылечить заразные болезни.. . Они даже представить себе не могли, что можно будет говорить по телефону с человеком, который находится за много километров от них.. . А сейчас для нас всё это - наша обычная жизнь, рутина.. . Нашей психике всегда нужно доказывать, что невозможное возможно! . . Многие из нас сопротивляются. Ведь нам всю жизнь говорили обратное!. . Нам необходимо работать с нашим бессознательным, которое не подвластно этому внутреннему критику.. . Важно довериться и пойти в разбор. А когда вы увидите результаты, вы окончательно поймёте, что это реально работает. Тогда вы точно убедитесь и осознаете, что в этом мире всё возможно и чудеса случаются! Главное в них верить и продолжать работать со своей бессознательной частью. ❤🚀. . Каждый день в своём телеграм канале я записываю аудио подкасты на разные темы. Раскрываю темы более подробно, насыщенно и открыто!. . Заходи на огонёк🔥 по ссылке в ленте выше 👆. .    
ДЕПРЕССИЯ И ТРЕВОГА: бег или антидепрессанты?. . В новом исследовании, проведенном в Нидерландах, участникам, страдающим депрессией или тревогой, предложили выбрать между тренировками бега и приемом антидепрессантов. Результаты показали, что эти два вида лечения оказывали сопоставимое влияние на психические симптомы, но участники предпочитали беговую терапию, которая также давала дополнительные преимущества для физического здоровья. Исследование было опубликовано в Журнале аффективных расстройств.. .  Депрессия и тревожные расстройства — это два разных психических расстройства, которые часто возникают одновременно у одного и того же человека. Депрессия, также известная как большое депрессивное расстройство, представляет собой расстройство настроения, характеризующееся постоянным чувством грусти, безнадежности и потерей интереса к деятельности. Тревожные расстройства охватывают ряд состояний, характеризующихся чрезмерным и стойким чувством страха или беспокойства. Хотя испытывать тревогу в стрессовых ситуациях нормально, тревожные расстройства включают более интенсивные или продолжительные симптомы, которые мешают повседневной жизни. . . Стандартные методы лечения депрессии и тревожных расстройств первой линии включают психотерапию и антидепрессанты. Однако для некоторых людей антидепрессанты неэффективны. Они также могут иметь неблагоприятные побочные эффекты. Новые исследования показали, что физические упражнения, когда пациенты занимаются физической активностью, имеют эффекты, сравнимые с антидепрессантами и психотерапией.. .  Аэробные упражнения по крайней мере умеренной интенсивности, проводимые под наблюдением специалистов по физическим упражнениям, оказались наиболее эффективными. Аэробные упражнения, также известные как сердечно-сосудистые упражнения или кардио, представляют собой физические нагрузки, которые увеличивают частоту сердечных сокращений и дыхание в течение длительного периода времени. К ним относятся быстрая ходьба, бег трусцой, езда на велосипеде, плавание, танцы, занятия аэробикой и другие подобные виды деятельности.. .  Автор исследования Джозин Э. Верховен и ее коллеги хотели дополнить эти выводы, сравнив влияние упражнений и антидепрессантов на физическое здоровье. Они организовали 16-недельное интервенционное исследование, в котором сравнивали влияние антидепрессантов и беговой терапии на тяжесть симптомов психического здоровья и ряд параметров физического здоровья, включая метаболические и иммунные показатели, частоту сердечных сокращений, вес, функцию легких, силу хвата рук, и общее состояние в группе людей, страдающих депрессией и/или тревожным расстройством.. .  Участниками стали 141 пациент амбулаторных клиник GGZ inGEEST, специализированной организации по охране психического здоровья в Нидерландах. Их возраст колебался от 18 до 70 лет. Участники были включены в исследование, если они не принимали какие-либо психотропные препараты во время исследования или антидепрессанты в течение предшествующих 2 недель, не имели тяжелых психических расстройств, кроме депрессии или тревоги, были в достаточно хорошем состоянии, чтобы бегать или принимать антидепрессанты, не имели суицидального риска и не были беременны.. .  Участников попросили выбрать между приемом антидепрессантов и беговой терапией. Участники, которые сообщили, что не имеют явных предпочтений в отношении одного из методов лечения, были случайным образом распределены между ними. Им было разрешено участвовать в психотерапии, как обычно, в течение периода исследования.. .  Участники лечения антидепрессантами получали начальную дозу 10 мг эсциталопрама. Эсциталопрам является селективным ингибитором обратного захвата серотонина, классом препаратов, которые повышают уровень нейротрансмиттера серотонина в головном мозге, тем самым усиливая его действие. Он широко используется для лечения депрессии и тревожных расстройств. Эффекты этого лечения оценивались психиатром на 2, 6, 10 и 16 неделе исследования. Исходя из этого, дозировка может быть увеличена до максимальной 20 мг в сутки.. .  Беговая терапия состояла из контролируемых 45-минутных занятий бегом на открытом воздухе в течение 16-недельного периода исследования, 2 или 3 раза в неделю. Занятия бегом начинались с 10-минутной разминки, за которой следовал 30-минутный бег трусцой с интенсивностью, поддерживающей частоту сердечных сокращений в пределах заданного тренировочного диапазона. Этот диапазон составлял 50–70 % резерва частоты сердечных сокращений в течение первых 4 недель и 70–85 % резерва частоты сердечных сокращений в течение последующих 12 недель. Периоды упражнений заканчивались 5-минутными упражнениями на заминку. Эти занятия проводились и контролировались квалифицированным персоналом.. .  Результаты показали, что участники исследования в основном предпочитали беговые упражнения антидепрессантам. 96 участников занимались беговой терапией, а 45 получали антидепрессанты. Две группы были схожи по возрасту, доле участников разного пола, статусу отношений и ряду психических и физических характеристик.. .  В группе антидепрессантов 82% участников придерживались протокола медикаментозного лечения. Так было только с 52% участников группы беговой терапии. Этот процент участников участвовал в более чем 22 беговых сессиях. С другой стороны, 14 участников вообще не начинали беговую терапию, а 16 приняли участие менее чем в 9 сеансах.. .  Процент участников, достигших полного или почти полного уменьшения симптомов, был одинаковым в двух группах — 43% в группе беговой терапии и 45% в группе антидепрессантов. Аналогичные результаты были получены при сравнении выраженности симптомов депрессии и тревоги в двух группах – средние баллы по оценке этих симптомов не отличались между двумя группами. Однако сравнение показателей физического здоровья показало, что в группе беговой терапии отмечено снижение частоты сердечных сокращений, окружности талии и повышение функции легких. Группа лечения антидепрессантами, с другой стороны, показала ряд негативных эффектов: увеличение веса, небольшое повышение диастолического артериального давления и рост концентрации триглицеридов в крови.. . Хотя вмешательства оказали сопоставимое влияние на психическое здоровье, беговая терапия превзошла антидепрессанты в отношении физического здоровья как из-за более значительных улучшений в группе беговой терапии, так и из-за большего ухудшения в группе антидепрессантов», — заключили авторы исследования.. . Исследование вносит ценный вклад в научное понимание эффектов лечебной физкультуры при депрессии и тревожных расстройствах. Однако он также имеет ограничения, которые необходимо учитывать. А именно, участники были в основном самостоятельно отобраны в лечебные группы. Предпочтение беговой терапии было больше, но и приверженность этому лечению оказалась значительно ниже.. .     . . The study, “Antidepressants or running therapy: Comparing effects on mental and physical health in patients with depression and anxiety disorders”, was authored by Josine E. Verhoeven, Laura K.M. Han, Bianca A. Lever-van Milligen, Mandy X. Hu, Dora ´ Revesz, Adriaan W. Hoogendoorn, Neeltje M. Batelaan, Digna J.F. van Schaik, Anton J.L.M. van Balkom, Patricia van Oppen, and Brenda W.J.H. Penninx.
«Ваш образ жизни - это отражение вашего внутреннего состояния». ☝Наверняка, хоть раз у вас возникала мысль о переменах: что-то беспокоит, чего-то не хватает, что-то выводит из себя. . А если все же: . ✔- рутина отнимает большую часть времени; . ✔- давно не радовались жизни; . ✔- вы устали от вечной гонки и суеты. .  . ❗Тогда пришло время для «перезагрузки». .  . Делаем первый шаг, меняем привычки. Помним, чтобы развить новую привычку, необходимо ежедневная тренировка в течении 21 дня. . Нейрофизиологами доказано, что нейронные связи в головном мозге перестраиваются за 21 день. . Необязательно начинать с больших подвигов, можно начинать с малого, в своем темпе, постепенно расширять свою зону комфорта. . Самое важное делать! Ведь под лежачий камень вода не течет. .  . ⁉ С чего начать? . Делаем упражнения для запуска позитивного настроения (на выбор): . ✔- благодарим (благодарю за прекрасное утро, благодарю за вкусный завтрак, благодарю за ясную погоду и пр.); . ✔- заряжаемся водой (выпиваем каждое утро пол стакана воды проговаривая «меня вода питает и энергией на весь день заряжает»); . ✔- танцуем/поем (5 минут под любимую музыку/любимую песню); . ✔- зарядка (3-10 минут под музыку, которая нравится); . ✔- медитируем; . ✔- и многое другое. .  . Начните «перезагрузку» вместе с нами  .  .    
Что такое успех?. . Это я не о том, что сейчас так модно))) быстрее-сильнее-выше и т.д. Нет-нет, я не собираюсь вас коучить и накручивать!. Это о том, что важно каждому в контексте его собственной жизни.. Успех - от слова "успеть". Что- то хочешь успеть - успел - успех с тобой. . Хочу успеть жить - успеваю каждый день, без суеты, но и не откладывая, все, что считаю жизнью: смотреть, радоваться, ходить, участвовать или отказываться, горевать или улыбаться. . Хочу успеть помогать людям своей профессией - успеваю точно. . Хочу успеть написать книги о важном простым доступным языком - успеваю. . Успела стать неплохой мамой, дети дают обратную связь. . Успех - то, что ты очень хочешь и успеваешь реализовать.. Конечно, это мой опыт и мой ответ, делитесь своими успехами в комментариях!. . . . .  . 
Психотерапия: Долго или Не очень? 🤔. . Приветствую Вас дорогие подписчики сообщества!.  Сегодня я вам предлагаю разобраться с распространенным мифом о психотерапии, который многие из нас, возможно, слышали или даже верили в него.. . Миф: "Психотерапия всегда длится годами.". . Что вы думаете об этом? Позвольте мне развеять это заблуждение!. . Психотерапия - это индивидуальный процесс, и его длительность зависит от множества факторов, включая:. .  Тип проблемы: Некоторые проблемы могут решаться всего несколькими сессиями, тогда как другие требуют более долгого времени для полного восстановления.. .  Индивидуальные потребности: Каждый человек уникален, и его путь к исцелению может различаться. Некоторым достаточно краткосрочной терапии, чтобы решить конкретные вопросы, в то время как другие могут выбрать долгосрочный процесс для более глубоких изменений.. .  Сотрудничество клиента: Уровень сотрудничества и вовлеченности клиента также влияет на длительность психотерапии. Чем активнее и открыто вы работаете с терапевтом, тем быстрее можно достичь результатов.. . Важно помнить, что психотерапия - это инвестиция в ваше психическое здоровье и благополучие. Нет универсального правила, сколько сессий вам потребуется. Главное - это найти профессионального психолога, с которым вы чувствуете себя комфортно и доверяете ему.. . Если вы задумываетесь о психотерапии или у вас есть какие-либо вопросы на этот счет, не стесняйтесь обращаться к специалистам. Помните, что важно заботиться о своем психическом здоровье так же, как и о физическом.. . Поделитесь своими мыслями и опытом в комментариях! 💬.    
Совет, как перестать ревновать к бывшим. . За каждым человеком тянется ворох прошлого. Главное вовремя его отпустить. Ситуации бывают разные и не всегда можно понять, отпустил ли ваш избранник ...   
Прокрастинация — постоянное откладывание важных дел, которое впоследствии приводит к стрессу.. . Прокрастинация — постоянное откладывание важных дел, которое впоследствии приводит к дискомфорту и стрессу, а также проблемам на работе. Как ее преодолеть и почему она возникает, «Вечерняя Москва» узнала у эксперта.© Вечерняя МоскваПо словам психолога Натальи Наумовой, поводы для прокрастинации могут быть разными: как значительными, так и самыми мелкими.Видео дня— У такого человека есть стойкое убеждение в том, что свои цели он осуществит в далеком будущем. Да и в принципе подобные личности считают, что самое лучшее их ждет впереди, а не здесь и сейчас, — подметила Наумова.Такие персоны верят в то, что их настоящая жизнь начнется, когда они переедут в другую страну, женятся или, наоборот, разведутся, или когда найдут другую работу. Но при этом они абсолютно ничего для этого не делают.— Подобное поведение как раз характерно для любителей оттягивать все. Прокрастинатор найдет миллион причин, чтобы отменить нужную и даже важную рабочую рутину. Например, человек начинает выполнять работу, но вдруг вспоминает, что он не выпил кофе или не пообщался с близким приятелем. Затем, когда уже нужно приступить к делу, тут же вспоминает: надо почистить зубы или сходить на перекур. Так будет продолжаться, пока он не осознает, что рабочий день прошел, а у него накопилась куча долгов, с которыми он не успеет разделаться даже до следующего утра, — перечислила эксперт.И только тогда прокрастинатор в спешке, ругая себя, начинает выполнять работу, но, разумеется, ее качество будет оставлять желать лучшего.Самое удивительное, что потраченное не на работу время было израсходовано на другую деятельность, а не на отдых. Прокрастинатор был в таком же напряжении, как если бы он занимался трудовой деятельностью.Главными причинами отложения дел эксперт назвала следующие факторы:неуверенность в том, что потраченные силы принесут нужный результат;перфекционизм, который заставляет человека ждать идеального момента для того, чтобы приступить к работе;ценность выполняемой работы: если вы не верите, что ваш труд принесет пользу или высокий заработок, то желание делать что-либо быстро теряется.Бороться с этой проблемой нужно по такому принципу:Выяснить главную причину прокрастинацииДля этого нужно расставить приоритеты по каждой сфере вашей жизни и расписать план и время реализации по каждому пункту.Следующим шагом станет фильтрация ненужных дел и обстоятельств, которые сбивают вас с намеченной цели.Если вы постоянно отодвигаете сроки выполнения каких-то процессов — это явный признак того, что вам не нравится заниматься данной работой или вовсе нужно сменить сферу. Попытайтесь понять, чего вы в принципе хотите от жизни и чем желаете заниматься, чтобы любые задачи выполнялись не с принуждением, а по собственной воле.Распределяйте задачиКогда все запланировано, куда проще выполнять работу, так как есть условный сценарий. Нужно составить список дел и обозначить дедлайны. Запомните, что мелкие задачи следует выполнить в первую очередь, чтобы потом перейти к более простым. Распределяйте нагрузку равномерно, чтобы не было авралов, заключила собеседница «ВМ».. Источник. .  
⭐ 💘 ⭐ До тех пор, пока человек зависит от мнения других и от событий внешнего мира, он крайне уязвим и непременно несчастлив     / Андре Моруа. .   Великие Луки / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
  . . /Надеюсь крохотные проблемы моей жизни не закроют от меня весь мир./. . вчера досмотрела сериал "Большая маленькая ложь" 2017-2019 гг. два сезона и по 7 серий в каждом, смотрела ооочень долго, честно говоря даже делала усилие под конец уже, чтобы досмотреть, так как хотела включить этот сериал в подборку фильмов про отношения. сейчас задумалась о том, что в целом две подборки экранизаций русской классики тоже во многом про отношения, просто там акцент сделан на другом. здесь же изначально мне хотелось разбирать отношения между людьми, родители и дети, мужчина и женщина, друзья и отношения между ними, и т.д. но что то пошло не так... в какой то момент я поняла, что мне не хочется этого делать, это мне неинтересно и скучно, но раз взялась надо доделать, так же и с сериалом, раз начала смотреть надо досмотреть. вообще сериалы это не мое. мало кто может на долгое время удержать мое внимание, ради развлечения я не смотрю сериалы, если я смотрю что то я хочу из этого что то взять, некую пищу для размышлений, какую то новую информацию, вообще что нибудь. книга, как и фильм, так и общение с людьми, это уже к теме отношений, на мой взгляд что то должны нам давать, иначе - зачем? иначе это пустое. тратить свое время, которого и так может быть немного на пустое? странное занятие. и что же вышло с этим сериалом, он ничего мне не дал. ну или я не смогла из него что то для себя взять, для меня это проходная вещь, о которой тут же забываешь, и по мне минус, что он растянут на два сезона, вполне хватило бы одного сезона. в сериале много ситуаций, которые можно обсудить, да только мне уже не хочется этого делать... героини, помимо может только Риз Уизерспун, меня не заинтересовали, Джейн, Селеста, Бонни, просто прошли мимо меня. Мерил Стрип не особо даже раздражала, хотя это была кажется основная ее задача. вообще к Мерил Стрип возникает вопрос, она часто играет пренеприятных людей, тем самым вызывая бурю негодования, можно сказать, что она хорошая актриса, но возникает вопрос, а почему она так хорошо вписывается в таких мерзких персонажей? и как то она уже даже отталкивает. хотя помню где то читала слова Ренаты Литвиновой, что однажды она провела в Москве целый день с Мерил Стрип, та зачем то приезжала в Россию, и что она очень приятный и добрый человек. ну не знаю. вообще, вроде бы актерский состав подобран сильный и яркий, некоторых актрис я правда вообще не знаю, но их имена на слуху, например Зои Кравиц, но сложилось такое ощущение, что весь сериал просто вытащила на себя одна Риз Уизерспун, о которой и хочется говорить, о других не хочется. так же интересное трио - Уизерспун, Николь Кидман и Шейлин Вудли, последнюю не знаю вообще, Уизерспун и Кидман очень известные актрисы, и как то они все вместе для меня смотрелись странно. Николь Кидман и Риз Уизерспун, и какая то еще женщина, которая похожа на соседку, что можно встретить в магазине на кассе, какое то такое у меня сравнение идет. где то читала комментарии о том, что кому то очень нравится Зои Кравиц, совершенно не моя актриса, мне она не понравилась. из героинь может быть еще понравилась Рената, которую играет Лора Дерн, ранее ее не знала, по мне ее игра гораздо сильнее и ярче, чем той же Николь Кидман или Зои Кравиц. так же стоит отдельно отметить союз двух мужей, мужа Мадлен Эда и ее бывшего мужа, который теперь муж Бонни, Нейтан. их игра и их взаимоотношения как то оживляли весь сериал и вызывали улыбку. ранее я написала небольшую заметку на телефоне про Мадлен и думала, что позже напишу про каждую героиню сериала отдельно, но сейчас понимаю, что делать этого не хочу и не буду. поэтому добавлю эту небольшую заметку, что написала по ходу просмотра сериала, а далее еще поразмышляю о сериале в целом.. . /В попытках догнать жизнь мы её упускаем. Мадлен, прекрасная семья, заботливый и чуткий муж, красивый дом с видом на море. Но человек постоянно куда то бежит, её нет в этой внешне красивой жизни, она живёт вне своего центра, она живёт прошлым, обиды что были нанесены ей 15 лет назад, она живёт будущим, ей мало всего того, что уже есть и она постоянно говорит старшей дочери о том, какой ей быть, куда идти учиться, как себя вести, кем стать, и дочь в какой то момент ей говорит: ты хочешь что бы я стала той, кем ты мечтала стать, но не стала. Человек многое имеет, но он живёт вне своей прекрасной жизни и вне своего центра, по сути вне себя. Он не видит того, что вокруг, не умеет проживать момент здесь и сейчас, и чувствовать радость и удовлетворение от жизни, не когда то там, а сейчас, в этот момент, прямо здесь. Никакого будущего не существует, есть лишь момент здесь и сейчас, если в нас нет радости в здесь и сейчас, то как бы мы не жили, куда бы не уехали, её не будет, потому что эмоции рождаются внутри нас, а не снаружи. Удовлетворение своей жизнью зарождается глубоко внутри, внешние обстоятельства влияют, но они не могут в корне изменить наше внутреннее состояние./. . читала так же некоторые статьи о сериале, отзывы, пишут, что сериал связан с феминизмом. возможно. затрагивается тема насилия, муж Селесты ее бьет. потом их сыновья начинают бить девочку из класса. а в конце сериала на суде Селеста сводит к тому, что Перри, ее муж, стал таким агрессором и насильником потому что виновата его мать. вот здесь стоп. это очень тонкая и опасная грань, нельзя только женщин обвинять в том, что их сыновья становятся агрессивными. это неправильно. женщины имеют влияние на детей, но это лишь часть того влияния, которое идет на ребенка, особенно на сыновей, если мы говорим про мужской пол. сыновья прекрасно видят как мужчины относятся к женщинам, и что мужчины имеют больше влияния, чем их мать - женщина. и что они сами тоже мужчины, хоть и дети еще. и поэтому мать для них очень рано теряет авторитет. зависимость от матери может быть хоть всю жизнь, но авторитета у нее нет, потому что она женщина. читала разные форумы и комментарии, истории на тему агрессии сыновей по отношению к матерям, это очень сложная тема. именно сыновья, а не дочери чаще бьют, кусают, пытаются драться с матерью. и здесь стоит понять вот что, если ребенка не вернуть в берега, то его агрессия будет разрастаться, не только по отношению к матери или сестрам, братьям, но и по отношению к другим детям например, к животным. и вопрос агрессии это возможно корень проблемы, с которой сталкивается мужская гендерная социализация. и не всё, далеко не всё обусловлено воспитанием или влиянием взрослых вообще, это и общество, и его установки и посылы, это и генетическая память, это наше общее коллективное бессознательное. по мне стоит разделять коллективное бессознательное на мужское и женское, там очень разные опыты жизни. мужчины склонны завоевывать и брать нахрапом, силой, а женщины приспосабливаться к тому что есть, смиряться и подчиняться. потому что у них может не быть навыков ведения боя, потому что они не всегда физически могут дать отпор и отстоять себя, защитить. поэтому еще стоит говорить о том, что женская психика во многом сломана, и это не просто детская травма, так как мама недолюбила или не купила желаемую игрушку, это подчиненная роль на протяжении веков! это грубое физическое насилие, не говоря уже о психологическом, женская психология - это психология раба, тогда как мужская психология, как раз про агрессию и грубую физическую силу, и эти законы, кто сильнее, тот и прав они работают в нашем мире до сих пор. и поэтому, очень неправильно обвинять мать в том, что ее сын стал агрессором и насильником, это опять обвинение женщины, и обвинение ее в том, на что она по сути и повлиять никак не могла! и слова Селесты, что она вырастит славных мальчиков, что они будут добрыми и хорошими людьми, это такая иллюзия, что боже мой. она не может заранее знать какими людьми станут ее сыновья! и ее воспитание, ее влияние на них здесь вообще не при чем. не только она имеет влияние на них, так как она их мать, на них влияет и всё общество, которое есть рупор патриархата, и все мужчины, что встречаются на их пути и часто могут быть мизогинами, что говорить и их отец, который на их глазах избивает их мать тоже имеет на них большое влияние. плюс генетическая память и общее коллективное мужское бессознательное, и что они из этого возьмут себе, одному богу известно! эта тема меня очень интересуют, планирую купить несколько книг об этом, одна называется "Нам надо поговорить о Кевине" вроде так, про мальчика, у которого видимо тоже с агрессией были проблемы, и книга "Дневник матери", написанная женщиной, чей сын стал убийцей и пришел в школу в оружием. имеем ли мы право винить этих женщин? только за то, что они родили таких сыновей? но знали ли они, что так все будет, конечно же не знали. нельзя в агрессии выросших парней обвинять их матерей. это раз. два, есть и вторая сторона медали, но - она не отрицает того, что я написала выше. матери и их влияние, а подчас и их насилие не всегда есть причина агрессии их детей, но учитывать это тоже конечно стоит. сериал рассказывает нам не только про насилие мужа по отношению к Селесте, но во втором сезоне мы узнаем, что Бонни в детстве страдала от слишком агрессивной и жестокой матери, какие то фрагменты вставлялись то тут, то там, как бы воспоминания Бонни. кстати, ужасный ход! все эти мелькания, мне надоели жуть, давят на сознание, ничего толком не проясняют, по мне это большой минус сериала, эти мелькающие кадры. и к слову про феминизм, то есть получается так - мужчина бьет жену, одна из женщин увидев, что он бьет жену подбегает и толкает его, он умирает. в конце мы узнаем, что она толкает его и представляет на этом месте свою мать, так как в детстве боялась ее, а та была по отношению к ней агрессором. в суде Селеста обвиняет мать Перри в том, что это она сделала его таким, что это из за нее он стал агрессором и насильником. и каков итог? во всем виновна мать! Перри агрессор из за своей матери, а Бонни его толкнула из за своей матери. ну заебись хочется сказать, вот так феминизм, очень прекрасный. нет, друзья мои, я не вижу тут феминизма, это попытка обвинить во всех бедах и горестях одних только женщин. это неправильно. если историю Бонни с ее матерью можно оставить, то вот обвинения Селесты, из за вас он стал агрессором, это уже перебор! и в то же время, это одна из больших тем, которые планирую в будущем затронуть и отдельно об этом написать. а именно - насилие матерей по отношению к детям. часто мы говорим о насилии мужчин по отношению к женщинам, и да, это так, факты на лицо. но в то же время иногда начинают идеализировать женщин, а они тоже ни разу не ангелоподобные существа. историй о жестоких матерях очень и очень много. часто матери могут давить психологически, могут бить и физически, всячески могут измываться над детьми. возможно это некий переход агрессии, агрессия идет от мужчин к женщинам, от женщинам к детям, дети потом жестоки с другими детьми, с животными, ну и так далее. но не всегда кстати дети, с которыми родители и матери в частности были жестоки становятся сами агрессорами. именно поэтому нельзя в агрессии мужчин видеть только влияние их матерей, или даже отцов. да и было бы странно если бы сыновья идентифицировали себя с матерью, с женщиной. хотя и такое думаю бывает.. еще интересная тема, это ребенок Джейн, которого она родила после того, как ее изнасиловали. хочется задаться вопросом зачем она вообще его родила, ну это так, между делом. и будто бы она родила его сознательно, хотя иногда могут быть трудности для проведения аборта, женщина все еще не в праве распоряжаться своим телом так, как посчитает нужным. это тоже непростая тема, потому что здесь мы видим конфликт личности и общества. и возникают разного рода мысли о демографии и пр. но об этом может еще отдельно где нибудь поразмышляю. все мы хотим жить хорошо и по возможности так, как посчитаем нужным, и мы не видим того, что являемся лишь малюсеньким винтиком большого организма под названием человечество, а до мира в целом есть еще города, страны, нации и пр. и все эти объединения людей, нас и других, они постоянно как то взаимодействуют, и это их взаимодействие, которого мы сами не видим, вообще не знаем о нем и не думаем об этом, имеет влияние на всех нас. и поэтому мы всегда имеем конфликт личности, которая думает только о себе и своем комфорте, и общества или государства, которые пытаются думать о всех нас и о нашем будущем, и часто эти интересы не совпадают. мы привыкли ругать общество и государство, но что мы будем без этого общества/государства? ведь само понятие личность появилось в этом обществе, и ее права, и всё, что мы сейчас принимаем как должное. это тоже отдельная большая тема о ней потом может быть напишу. . что еще касается сериала, для меня непонятно зачем Бонни пошла сдаваться. ну толкнула ты его, ну погиб он, и что? человек он был так себе. забудь и живи дальше. нет, она терзается. и идет сдаваться потом в полицию, по мне зря. к тому же, смерть Перри освободила Селесту. она собралась с ним разводиться, но он не дал бы ей спокойно развода, это точно. и еще неизвестно сколько бы кругов ада она прошла желая с ним развестись. . . что еще, очень понравилась песня, что играет в начале, чудесная. и виды красивые, море, пляж. вот стоит задуматься на счет этих красивых видов, об этих дорогих и больших домах с видом на море. какая красота! но как там живут люди? несчастливо живут, плохо. ссорятся, изменяют друг другу, врут, страдают от насилия, разоряются и теряют всё. людская грязь, мелочь, суета. а какие красивые виды на море, какие шикарные дома. и что? и ничего. об этом много тоже думала пока смотрела сериал, какое малое значение имеют в этой реальности декорации, внешний фасад нашей жизни, за которым сейчас все безумно гонятся. они не дают внутренней жизни человека по сути ничего, а лишь оголяют нашу пустоту, лишь ярче на фоне красивых внешних видов нам видится бессмысленность, лишь нарастает тревога, да еще прибавляется страх всё это потерять. хотя казалось, чего бояться, если эти внешние декорации сами по себе не несут счастья и внутренней гармонии, но люди боятся. недавно думала о том, что мы привыкли свои эмоции относить к тем или иным событиям или людям, искать причину наших эмоций во вне. а что если это лишь ответ, который нашло для себя сознание на счет наших эмоций, но он не есть истина. а что если эмоции не есть реакция на что то/кого то... в последнее время много думаю об этом, что есть наши эмоции. это уже не по теме даже сериала, а вообще. всегда в жизни человека мы видим раскол, наше сознание и наши эмоции, это будто два мира, которые не пресекаются и порой вообще не знают друг о друге. нам кажется, что мы можем влиять на свое эмоциональное состояние, но быть может... это иллюзия? Селеста понимает, что ей плохо в отношениях с Перри, он ее бьет, он жесток, но она столько лет живет с ним, уговаривая свой разум, что это норма, находясь в зависимости от смены эмоций, страх-страсть, катаясь на этих эмоциональных качелях. Мадлен умом понимает, что Эд прекрасный муж и ей нужно сохранить брак с ним, но не любит его, хотя говорит обратное, но у нее нет к нему чувств. такой же брак у Бонни, хотя по началу мы этого не знаем. и часто будто люди пытаются взять верх над своими эмоциями и подчинить их разуму, объяснить их, но наши объяснения мало похожи на реальные ответы. мы будто бы до сих пор не знаем ответа на вопрос - что есть наши эмоции? когда мы говорим про сознание и бессознательное, не есть ли часть бессознательного как раз мир наших эмоций, чувств, переживаний. а значит - эмоции вне нашего контроля. у нас есть лишь иллюзия, что мы можем объяснить те или иные свои переживания, чем кстати и занимается психология, это попытки объяснить людям почему они чувствуют то, что чувствуют. тщетная попытка. с эмоциями однозначно необходимо работать, но здесь иная работа, ее нельзя сравнивать с работой, которая связана с нашим сознанием. даже взяв под контроль явную, видимую часть сознания и имея контроль над мыслями, наша внутренняя жизнь продолжает оставаться для нас загадкой, если мы можем более менее найти истоки идеи или убеждения в нашем сознании, то вот найти истоки чувства, эмоции мы почти никогда не можем. и часто эмоции могут уводить нас очень и очень далеко, буквально вглубь веков. если мысль имеет свои лабиринты, то и эмоция тоже имеет свои, нас чаще учат тому, что бы обуздать свои мысли и взять под контроль их, но никто не говорит про эмоции. а возможно именно они и есть ключ.
Люди, страдающие от прокрастинации, убеждены, что свои цели осуществят только в далеком будущем, рассказала психолог Наталья Наумова. Способы борьбы с прокрастинацией она назвала в беседе с «Вечерней Москвой».© Lenta.ruЧтобы бороться с прокрастинацией, уверена она, сначала следует выяснить ее причину.«Для этого нужно расставить приоритеты по каждой сфере вашей жизни и расписать план и время реализации по каждому пункту», — порекомендовала она.Затем нужно отфильтровать ненужные дела и обстоятельства, отвлекающие от цели.«Если вы постоянно отодвигаете сроки выполнения каких-то процессов — это явный признак того, что вам не нравится заниматься данной работой или вовсе нужно сменить сферу», — объяснила она.Затем, добавила Наумова, нужно распределить задачи, составить список дел и обозначить дедлайны.«Запомните, что мелкие задачи следует выполнить в первую очередь, чтобы потом перейти к более простым», — сказала психолог, подчеркнув, что при выполнении планов важно избегать авралов.Ранее психолог Риналия Сафина рассказала, как правильно реагировать на пассивную агрессию. По мнению Сафиной, в таких ситуациях лучше сохранять спокойствие и разобраться, что именно произошло, и постараться ответить на вопрос, почему человек так поступил.. Источник. . , 
Вот как бывает........ . Недавно ученые уличили в подлоге двух известных психологов. Франческу Джино — профессора Гарвардского университета, одну из ведущих исследовательниц поведения, написавшую несколько популярных книг по саморазвитию. И Дэн Ариэли — психолога, экономиста, профессора Университета Дюка, сооснователя научных стартапов, автора концепции «самопроизвольного стадного инстинкта» (self-herding). Его книги об иррациональности опубликованы и на русском языке.. . Скандалы, связанные с фальсификацией исследований, случаются в психологии не чаще, чем в других науках. Разница в том, что громкие разоблачения никак не влияют на саму психологию. Авторы фейков теряют работу и репутацию. Но выдвинутые ими теории не пересматриваются, идеи не отбрасываются; все остается на своих местах, как ни в чем не бывало. . . Еще в 2015 году группа ученых попыталась повторить 100 важных психологических исследований, чтобы проверить, насколько они соответствуют одному из фундаментальных критериев науки — принципу воспроизводимости. И почти 60% повторить не удалось. Эта новость вызывала большой резонанс в медиа, но психологов, судя по всему, особо не впечатлила.. .  
Нейропсихолог Кушалиева: нужно не бороться со стрессом, а принять его.. . Нейропсихолог Кушалиева: нужно не бороться со стрессом, а принять его. Звучит, как что-то странное, однако метод действенный, ведь если не можешь поменять ситуацию и как-то из неё выйти, то лучше поменять к ней своё отношение. Об этом и рассказала специалист Бибигуль Кушалиева. Однако есть и классические способы совладать с нервами, о них — в материале ниже.© Секрет ФирмыПо словам нейропсихолога Бибигуль Кушалиевой, со стрессом так или иначе сталкиваться приходится всем, и этот критический период не каждому удаётся пережить без душевных и физических травм. А кому-то приходится жить в постоянном стрессе без надежды на выход, поэтому нужно знать, как справляться с эмоциями в тяжёлое время.Видео дняМедитации нужны, чтобы не просто посидеть в спокойной обстановке (хотя и это уже хорошо), а для того чтобы разобраться в себе. Нужно проанализировать ситуацию и отнестись к ней без осуждения. Что есть — то и есть. Это поможет снизить уровень гормона стресса кортизола.Переоценка ценностей пригодится, когда стрессу конца и края не видно. Отнеситесь к критическому периоду как к испытанию, которое нужно пройти, чтобы стать сильнее. Оно вам только на пользу, пусть и неприятное.Всё это делать лучше в тишине, и вообще нужно выделять для себя такие моменты покоя. Потому что при стрессе любой дополнительный шум может стать триггером, хоть так на первый взгляд (точнее слух) не кажется.Вредные привычки точно не помогут, по крайней мере — в долгой перспективе. Сперва, может, и придёт краткое облегчение, но потом нагрянет вина и раздражение, что и без того подорванному здоровью вредите да ещё и время теряете.Вместо этого лучше активно общаться с друзьями. Если пожаловаться близкому человеку и получить поддержку, то это точно поднимет настроение и облегчит страдание.Ещё можно почаще смеяться. Подойдут не только комедийные фильмы и сериалы, но даже мемчики в соцсетях.Физическая активность принесёт облегчение, не только потому что заставит отвлечься от проблем и придаст бодрости и сил для решения сложных задач, но ещё и чисто на биохимическом уровне. Упражнения заметно снижают уровень кортизола.Если потеть на тренажёре или коврике не хочется (или просто нет времени), то можно отвлечься на домашние дела — приготовить ужин, сходить за продуктами, заняться стиркой и так далее. Питание против стрессаК слову, про ужин. Если сбалансированно питаться и налегать на правильные продукты, то и сложные период удастся пережить без серьёзных потерь. Какие продукты правильные, рассказал диетолог, кандидат медицинских наук, доцент медицинского факультета Санкт-Петербургского университета Андрей Бобровский.Среди них:жирная рыба (сельдь, скумбрия, салака);перепелиные яйца;шпинат;морковь;фрукты и ягоды: клубника, апельсин, мандарин, грейпфрут, авокадо.. Источник. .   
Личность. . Сейчас школьников стараются поощрять хорошими оценками за озвучивание своего мнения перед классом. Для этого действительно нужно иметь смелость и интересную точку зрения.. . 
Ребёнок рождён в сентябре? . . Вчера разговаривала с одной замечательной бабушкой, которая жаловалась на внука. Тот целыми днями сидит за книжками, не гуляет спортом заниматься не хочет. Она его везде записала и на карате, и на тай бокс и на рукопашку, а тот послал ее далеко и на долго. 😀. . И так она причитала и причитала…в разговоре выяснилось, что он Сентябрьский- месяц выпуска-Сентябрь))). Дорогие мои если ваш ребенок или внучок рожден в сентябре или 9 числа, это нормально! Для него это норма. . Не нужно принуждать его силой к тому, чего он не хочет, ничего хорошего из этого не выйдет.. .  Это  интеллектуалы! Вы можете показать направления и попробовать заинтересовать, но выбор он сам сделает, например, если увидит в йоге глубокую философию или узнает, как влияет физкультура на тело и жизнь…. . Или как можно сделать физкультуру делом жизни….а может как с помощью этого заработать.. . . Спортом они будут заниматься если только поймут зачем, для чего им это выгодно.. . Так во всём... . . Если найдут, то направление, которое им интересно.. Каждый человек индивидуален и рожден для своих задач. . Не переживайте с вашим ребёнком все ок,, это нормально!. . Ему нужно учиться, впитывать мудрость докапываться до истоков... . . Всё разложить до мелочей... . . Я сама сентябрьская, знаю о чем говорю)) . . Подробнее буду писать тут [club146834719|Распаковка личности/Метафорические МАК карты] . .  
Что мы понимаем под Рэйки . . 🌀 Мы можем понимать Рэйки, как всеобъемлющую энергию жизни (Ци/Ки), которая состоит во всем  и протекает в нас самих. Ее недостаток приводит к тем или иным заболеваниям или проблемам в той или иной сферах жизни.. 🌀 Мы можем понимать Рэйки как духовный путь, когда мы выбираем изучать, как управлять энергией и применяем эти знания практически, чтобы помогать себе и возможно другим людям.. 🌀 Мы можем понимать Рэйки, как основу жизненного баланса и успеха, ведь практикуя работу с энергией, мы выходим на новый уровень во всех сферах своей жизни.. .     
Результаты – следствия действий. Действия – следствия мыслей. Ты можешь думать, что ты жертва. Или ты можешь думать, что руль у тебя. Ты будешь прав в обоих случаях.. .    
Советами поделилась психолог.. . Чтобы перестать опаздывать, следует планировать все заранее, учитывая время, на которое человек обычно задерживается, посоветовала психолог Людмила Швайбович. В разговоре с «Радио 1» она уточнила, что надо продумать образ, проверить, чтобы все необходимые вещи были под рукой, и рассчитать необходимое время, чтобы выйти.© UnsplashНужно спланировать все заранее: собрать образ, проверить, чтобы все было подготовлено, рассчитать время, и если возможны утренние звонки, то нужно заложить на это время. Также можно специально прибавить время опозданий к моменту выхода. Например, мне надо выйти в 10 часов, но так как я опаздываю, например, на 20 минут, мне надо выйти в 09:40, — пояснила специалист.По словам психолога, постоянные опоздания могут быть связаны с отсутствием чувства времени или же с прокрастинацией. Она пояснила, что в таких случаях людям свойственно отвлекаться на посторонние вещи. Если же человек раньше не был склонен опаздывать и вдруг резко начал это делать, то стоит задуматься, с чем это может быть связано. Может оказаться, что предстоящее событие вызывает отторжение.Когда человек не умеет чувствовать время, ему следует нарабатывать этот навык, подчеркнула Швайбович. Так, можно садиться в тишине, посмотреть на часы и запомнить время. После этого следует закрыть глаза и дать себе задание открыть их через минуту. При этом не нужно считать в уме или ставить таймер, важно довериться своим ощущениям.. Источник. . 
🥃 Алкоголизм - это болезнь или выбор человека?. . Рекомендую отличную исследовательскую работу о ЗАВИСИМОСТИ от ютуб-канала "Справится проще". В видео вы послушаете мнение наркологов, зависимых и увидите , как выглядит реабилитационный центр. . . 📹 . . Если для вас это актуальная тема, то вы найдете ответы на такие вопросы:. . 1. Если человек пьет часто или много, то уже можно говорить о зависимости?. 2. Почему зависимый не может сам справится, даже если хочет?. 3. Употреблять - это выбор?. 4. Как бросить?. 5. Как преодолеть пустоту?. 6. Зачем нужна трезвость вообще?. 7. Что делать семьям зависимого?. . Мне понравилась одна мысль. Универсальный пункт, который поможет наладить общение в семье с зависимым человеком, чтобы он не испытывал агрессии к близким и стыда.. . "Я не знаю, как тебе помочь, но я рядом" ❤. . Вы услышите реальные истории употребления и выздоровления, через что проходили люди и как они сравнивают жизнь в трезвости.. . Хорошего вечера!. Ваш психолог, Татьяна Геннадьевна..    
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  . .   Новокуйбышевск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Мы все знаем, что конфликты и споры в отношениях - неизбежная часть жизни. Они могут возникнуть в любой сфере нашей жизни: семье, на работе, с друзьями. Но что делать, когда возникает конфликт и отношения начинают испытывать напряжение?. . Чтобы помочь вам разрешить ситуацию и вернуть гармонию в отношения, я подготовила волшебную шпаргалку - набор полезных советов и стратегий, которые помогут справиться с конфликтом и извлечь максимум пользы из этого опыта.. . 💔 Шаг 1: Замолчать и выдохнуть. . Первое правило в решении любого конфликта - сохранять спокойствие. Замолчите на секунду и выдохните глубоко. Это поможет успокоиться и избежать лишних эмоций, которые могут только усугубить ситуацию.. . 🗣 Шаг 2: Активное слушание. . Прослушайте своего собеседника. Важно дать ему возможность выразить свои чувства и мысли. Покажите, что вы искренне интересуетесь его точкой зрения и готовы работать над решением конфликта вместе.. . 🤝 Шаг 3: Поиск компромисса. . Помните, что в конфликте нет "правильного" и "неправильного" ответа. Ищите компромиссное решение, которое удовлетворит обе стороны. Поймите, что вы можете добиться большего, работая вместе, чем в одиночку.. . 💡 Шаг 4: Обратная связь. . Не забывайте давать обратную связь друг другу. Расскажите своему партнеру, какие действия или комментарии тебе причиняют боль или раздражение. Но делайте это конструктивно и с уважением.. . 🌈 Шаг 5: Прощение и идем вперед. . Умение прощать - важная часть здоровых отношений. Помните, что все мы люди и делаем ошибки. Отпустите гнев и обиду и будьте готовы начать с чистого листа.. . 🤗 Я надеюсь, что эта шпаргалка поможет вам разрешить конфликты и восстановить гармонию в отношениях. Запишите эти советы на заметку и используйте их в нужный момент.. . 💫 И помните, что конфликт - это возможность расти и улучшаться. Используйте его как шанс для углубления своих отношений, повышения уровня взаимопонимания и любви.. .   
Продолжаем разбирать нашу тему «синдром самозванца». . . Поговорим о факторах и причинах возникновения такого синдрома. Откуда синдром может возникнуть.. . Об этом смотрите наш новый рилс с Катей.. .    . 
⭐ 💘 ⭐ Если твоя осознанность не встречает проверок, она становится слабой. Дух становится сильным только тогда, когда ты его постоянно укрепляешь. Если вы свою осознанность прячете от других, то она становится не заметна, даже для вас самих. Другое дело, когда ты начинаешь работать с коллективом. . .  Нужно менять себя как личность , а для этого нужно высвечивать себя . Если в коллективе есть осознанные люди, все твои заморочки сразу же высвечиваются.. .  Артур Сита     . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Хабаровск, Комсомольск-на-Амуре, Амурск, Советская Гавань, Николаевск-на-Амуре, Бикин, Ванино, Вяземский, Чегдомын, Солнечный, Эльбан, Хор' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Марина Мелия: Все не так. Как выбираться из тупиков общения, в которые мы сами себя загоняем . . Новая книга известного коуч-консультанта первых лиц российского бизнеса — Марины Мелия. Ее книги были проданы тиражом 200 000 экз. . «Эта книга об ошибках в общении, которые мы совершаем, будучи уверенными, что все делаем правильно. О том, как мы обижаемся на других людей, ссоримся с ними, попадаем в тупиковые ситуации. Но главное — о том, как выбираться из этих тупиков с наименьшими потерями и восстанавливать контакт». . Даже самые опытные из нас попадают в коммуникационные ловушки. Не важно, общаемся ли мы с деловым партнером или семьей, очень легко начать конфликт на пустом месте. Марина Мелия убеждена, что для эффективного общения и ведения сложных переговоров важно обратить внимание в первую очередь на психологические причины своего поведения. . Марина Мелия выделила несколько самых проблемных феноменов общения и в каждой главе разбирает один из них на конкретном примере, а главное, дает проверенные практикой рекомендации. . Эта книга поможет понять: . – как вести спор, чтобы он не перерос в ссору; . – когда важно говорить «нет»; . – что такое «мертвые» и «живые» слова; . – как правильно хвалить и критиковать; . – как выйти из нездоровых отношений. . Марина Мелия — профессор психологии, практикующая более 50 лет. Коуч-консультант первых лиц российского бизнеса, автор бестселлеров «Хочу — Mогу — Надо», «Метод Марины Мелия», «Отстаньте от ребенка!», «Мама рядом!». . . Подробнее: . .    
Арт - терапия - это одно из современных направлений психотерапии. В арт-терапии проживание своего опыта и его реконструкция происходит через искусство. . . Мы используем потенциал арт-терапии, чтобы прикоснуться к своему внутреннему, уникальному, можно сказать драгоценному миру! И искусство является прибором, через который невидимое становится видимым для вас. Задача арт-терапии - развить внутренний фокус, который помогает держать свет нашего внимания на том, что действительно важно.. . "Человеческая душа - потемки!" - это сказано не случайно, мы действительно живём упуская для себя важные вещи. Если это было бы не так, то у нас в жизни не было бы проблем. Когда человек практикует арт-терапию, свет его внутреннего внимания переключается на самое важное. . . Арт - терапия в момент создания арт- продукта разворачивает наше внимание на то, что важно и требует коррекции. Единственный человек, который может вам помочь - это вы развитый, творческий, вдохновленный!. . Арт-терапия - это не просто сели и порисовали, это не игра. В процессе арт-терапии у человека разворачивается вся его жизненная драма и появляется устойчивая мотивация с ней работать. Это происходит за несколько часов. . . Здесь работает сила творения, сила сотворения, вы создаёте себя нового. И чем лучше человек слышит свой внутренний импульс, тем у него меньше шансов построить и в настоящей жизни, в отношениях то, что ему не нравится. . Из лекции Е. Тарариной. . Этим прохладным осенним днем приглашаем вас на ВОЛШЕБНЫЙ ДЕВИЧНИК "ТАЙНА ТВОЕГО ИМЕНИ".. . В уютном месте и в теплом окружении мы предлагаем. ☘️сонастроиться со своим именем. ☘️поисследовать его нетипичным способом;. ☘️прочувствовать свою индивидуальность;. ☘️выразить разнообразие чувств по поводу имени;. ☘️получить ресурс и поддержку.. . Яблочный пирог, разнообразные материалы, горячий чай и открытое для ваших историй сердце прилагаются. ❤️🤗. . КОГДА и ГДЕ?. . 📌 10 сентября. ⏰ 11:00 - 14:00. 💰1500 рублей (материалы включены в стоимость). Предоплата 500 рублей (не возвращается в день встречи при подтверждении участия накануне).. 👩‍🦱 от 17 лет. 🏠 Центр "СорокА", улица Бейвеля 22. . * Количество мест ограничено. Предварительная запись обязательна.. . . 
РАБОТА И КАРЬЕРА . Сентябрь — месяц, нацеленный на осязаемые результаты и трудовую . дисциплину, но есть некоторые особенности, на которые важно обратить . внимание. . С начала месяца и до 15 сентября подходящий период для наведения . порядка в документах, проведения переаттестации сотрудников и проверки . всех рабочих процессов на функциональность и результативность. . Потребуется особая внимательность и при подписании договоров, высокий . риск ошибок или необходимости позже пересматривать изначальные . условия. В первой половине месяца могут быть сложности с логистикой, . задержки в исполнении договоренностей. . Если вы в поиске работы, то до 15 сентября рекомендуется обновить резюме, . сходить на консультацию к специалисту, который поможет вам по-новому . взглянуть на ваши способности и опыт, и пересмотреть базу поиска . профессий в соответствии с вашими новыми ориентирами и ожиданиями. . Подписывать трудовые договоры и контракты благоприятнее после . 16 сентября. . Обратите внимание на ранее начатые проекты, внесите необходимые . коррективы, соберите обратную связь о вашей работе, чтобы в третьей . декаде сентября успешно реализовать запланированное с учетом . привнесенных изменений. . С 7 сентября приходят возможности развития партнерских проектов, . у людей творческих профессий могут быть важные начинания, проявятся . способности к искусству, развитию художественных талантов. . В период с 17 по 29 сентября увеличится количество нужных и важных . контактов, встреч, входящей информации. Благоприятное время для . интеллектуальной работы, новых обучений, повышения квалификации. . И для публичной презентации собственных трудов, проектов. . .  . Если вам необходимо познакомиться с людьми более высокого социального . положения, заручиться их поддержкой или советом — используйте это . время, как возможность им написать, позвонить или отправить свое резюме. . Активнее идите на сближение и расширяйте круг знакомств, это позволит . вам реализовать карьерные амбиции.
. идём в будущее . . Когда биологические часы перестраиваются, квартира промерзает как средневековая лачуга, это, ребятки, осень звонит в дверь и говорит: "Дин дон"🍂🍁. . Я наконец-то занимаюсь тем, что вдохновляет, психология меня обновила, идеи льются через край. Я нашла баланс между тем как жить одним днём и планировать будущее.. . Теперь хочется сосредоточится, подсобрать и грамотно упаковать себя, чтобы двигаться дальше. . . Полечу есть груши из родительского сада, греться в бане и смотреть на бурятские водопады💙🌊. . Иногда вспыхивают сомнения и прижигают энтузиазм как угольки. Можно долго с собой вести диалоги о будущем или... можно написать себе письма 📩. . 1е письмо📝. Подумайте, что вы не решаетесь сделать.. . А теперь представьте, что вы это сделали!. . Пофантазируйте, как изменится ваша жизнь через год?. Что для этого нужно сделать?. С ками трудностями вы столкнетесь?. Представьте это будущее в подробностях (свой внешний вид, окружение, состояние, доход, отдых). Подумайте о плюсах и минусах этой картинки..  . А теперь напишите себе письмо в таком будущем. . . Расскажите: как Ваши дела, что у вас происходит, что изменилось, что вас радует.. Напишите почему Вы благодарны себе за такой выбор.. Скажите себе "спасибо" за усилия и результат✨. . 2е письмо 📝. В подобном ключе напишите о том, как год назад вы приняли непростое ИНОЕ решение, как вам было сложно, какую работу вы проделали. . Опишите в деталях как изменилась ваша жизнь. Что вы чувствуете, чему радуетесь, чему научились.. Поблагодарите себя и напишите, что вы ни о чём не жалеете.. . Через несколько дней перечитайте оба письма. . Какое откликается сильнее?. Что чувствуется: удивление, грусть, страх, удовлетворение?.  . Какое-то из них даёт облегчение? 🌿. . Теперь вы могли бы в реальной жизни сделать такой выбор? . . Лично я могу. Идеальных решений не бывает. Но можно научиться с уважением относится к своим промахам и выложить из них тропинку через тернии к звёздам. . . В этом вся жизнь: задорно пробежать по лужам. В детстве я этому отлично научилась. Поэтому пойду решать взрослые вопросы с ребяческим энтузиазмом 🪩🦭. . Такие сегодня PROСВЕТЫ в будущее.. . ЭТО  | PRO ТЕБЯ . . Выбирай, живи и ставь сердечко♡
Существует ли диета для подсознания и можно ли похудеть с помощью убеждения?. . Существует ли диета для подсознания и можно ли похудеть с помощью убеждения? Специалисты уверяют — можно. О том, как подойти к процессу похудения с помощью гипноза и не обмануться, расскажет гипнотерапевт и специалист по психопрограммированию Анастасия Сарапина.© Eva.ruПрактически любое упоминание гипноза в современных онлайн-изданиях сопровождается развеиванием мифов о его якобы магическом воздействии на человека. В то время как гипноз не только не имеет ничего общего с магией или волшебниками, но, напротив, благодаря научному обоснованию и изучению даже противопоставлен им. И именно из-за сложности и кажущейся на первый взгляд непонятности, за гипноз часто выдается любое шарлатанское представление, на которое могут попасться те, кто желает достичь быстрого результата без усилий.Видео дняВ то же время гипноз давно завоевал огромную популярность среди политиков, спортсменов, бизнесменов, звезд и активно применяется практикующими врачами в лечении многих заболеваний. Помимо столь субъективных результатов, как повышение самооценки и уверенности, гипноз при грамотном подходе способен избавить даже от родовых болей, не говоря уже о коррекции пищевого поведения.Безграничные возможности гипнозаКонечно, вернуть вам ампутированную руку под гипнозом не получится даже у Дэвида Копперфильда, но в ситуациях, где важную роль играют убеждения, а именно при психической зависимости, таких как переедание, этот вид воздействия на психику становится незаменимым, а порой и единственным инструментом для решения проблемы, помогая там, где классическая медицина бессильна.Однако стоит помнить, что просто посидеть в мягком кресле у терапевта недостаточно. Гипноз не снижает калорийность пищи и не меняет биологические законы природы, заставляя таять жир под пристальным взглядом гипнотерапевта. Но благодаря коррекции психических установок, изменению паттернов мышления и привычных реакций, пациент уже по-новому реагирует на триггеры, ранее заставлявшие его переедать.«Гипнотерапевт может внушить вам нужные убеждения, привить вам желание к соблюдению полезных привычек, вы будете стремиться к физической активности, избегать вредных и калорийных продуктов, вместо этого выбирая свежий воздух, спорт и здоровое питание, — комментирует гипнотерапевт Анастасия Сарапина. — Все то же самое вам предлагает диетолог, ваш спортивный тренер или нутрициолог, однако именно гипнотерапевт работает с вашими желаниями, и формирует ваше подсознание так, чтобы вы сами выбирали здоровое поведение без надзора тренера или врача».Eva.ruНе в коня корм, или Грустная булочкаЧаще всего ожирение — это следствие психологических проблем. Человек переедает по разным причинам: компенсация недостижимого, заедание стресса, выражение бунта, утоление эмоционального голода, защитная реакция против физического или эмоционального насилия, привычный и удобный способ получения быстрого удовольствия, а может быть и установки родителей о необходимости все доедать из соображений экономичности или страха голодной смерти. «Пока не съешь, из-за стола не выйдешь!», «Ешь, иначе все заберем!», «А компот?».Контролирующий родитель сидит во многих из нас, жестким голосом чеканя свои заржавевшие установки, заставляющие наше хрупкое подсознание вести себя по четкому алгоритму и следуя привычным готовым реакциям, даже если необходимость в них отпала. Этот процесс очень слабо осознается нашим разумом, но от этого не менее точно и авторитарно управляет нашим поведением. Поэтому самостоятельно почти невозможно понять, почему конкретно мы едим больше, чем надо, из-за чего вынуждены нагружать себя излишней едой или, несмотря на изобилие еды вокруг, тем не менее стараемся быстрее и побольше съесть за один прием пищи.Также еда часто выступает в качестве утешения, когда приятными ощущениями мы компенсируем стресс или негативные переживания.«В детстве многих приучили к сладким калорийным поощрениям, ведь заметьте, никто не бежит заедать грусть сельдереем или петрушкой, всем подавай булочки и конфетки, прям как в детстве, где нас этим и поощряли, — комментирует Сарапина. — Так наш мозг формирует нейронную связь: когда мне было плохо, я ел и мне становилось лучше!»Что прикажете думатьТакой паттерн реагирования на неприятные события закрепляется в мозгу прочно, но не намертво. Все же, благодаря нейропластичности мозга, то есть его свойству перестраиваться, мы имеем все шансы на коррекцию любого убеждения.«В среднем на формирование новой привычки с помощью гипноза человеку требуется три месяца, — говорит гипнокоуч. — Однако стоит помнить об эффекте плато, когда прогресса вроде бы не видно, а продолжать надо».Одна из пациенток гипнотерапевта, 51-летняя Елена, обратилась с запросом на похудение. В результате терапии выяснилось, что женщина попросту не умела заботиться о себе и считала свои нужды не стоящими внимания и времени, а 95% ее жизни составляли обязанности, а не желаемое.Eva.ruРазрываясь между работой, семьей и внуками, Елена не считала нужным выделить время для себя, а единственный способ отдушины для нее была наспех схваченная еда. За несколько месяцев гипносессий Елена полностью пересмотрела свое отношение к себе, научилась пресекать попытки окружающих диктовать ей условия, и, успокоившись, пациентка, легко справлялась со своим состоянием, свободно выбирая здоровую пищу и пользу для себя.«Сопротивление подсознания длилось около трех месяцев, — поясняет Сарапина. — Преодолев плато, Елена стабильно пошла на снижение веса, ведь теперь ее психологическая установка была направлена не на замещение и компенсацию, а на удовлетворение базовых нужд личности в уважении и признании своей значимости для себя самой».Применяете ли вы гипноз или нет, важно научиться слышать и понимать себя, а также иметь группу поддержки и в минуты слабости знать, на кого можно опереться. Откаты бывают у всех, главное, держать внимание на результате, не бросая намеченного, и тогда новые нейронные связи все равно сформируются, и вы получите результат, просто нужно поработать!. Источник. .  
Об отличиях ребёнка, взрослого и мудреца.. . 1. Обратите внимание, как много ответов - и все эти ответы о Вас, о Ваших подходах, о Ваших устремлениях, идеалах. . . 2. Все ответы классные. Спасибо большое! Есть те, что особенно понравились, но я не скажу какие, чтобы никого не обижать. . . 3. Обратите внимание, писали только женщины. Как на стене, так и в личке.. . 4. Я не истина в последней инстанции. Я предлагаю свой ответ. Ну, как мой. Ответ Учения Жизни, кто там автор на самом деле я не знаю.. . Как-то Учение Жизни задало эти вопросы и мне пришлось отвечать. . . Чтобы правильно ответить на этот вопрос, нужно понять суть жизни. (я, типа, понял 😼😅). Это будет нашим критерием. Иначе, как кое-кто заметил, и дети могут нести в себе критерии взрослого, и взрослые - критерии детей: в своих ответах поменяйте местами взрослого с ребёнком - окажется, что почему бы и нет.. . Суть жизни - это безусловная истина. То есть нечто такое, что одинаково в любом времени и в любом пространстве. . . И суть жизни заключается в том, что мы все стремимся уйти от страданий и идём к счастью. Все разговоры, все стихи, все песни, все книги - только об этом.. . 🔹 Чем ребёнок отличается от взрослого?. . Ребёнок не хочет страдать здесь и сейчас.. . 🔹 Чем взрослый отличается от ребёнка?. . Взрослый готов страдать здесь и сейчас, чтобы избавиться от страданий в будущем.. . 🔹 Чем мудрец отличается от взрослого?. . "Я полюбил страдание".. . ❤ И здесь вопрос, как Вы считаете, почему у мудреца такая позиция? . . 🤔 Как Вам такие варианты ответов? . .   
⭐ 💘 ⭐ Почему уходят женщины...     .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Донецк, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
ЧУВСТВО ВИНЫ.. . Чувство вины — это негативно окрашенное ощущение, базирующееся на внутреннем, субъективном восприятии собственных действий либо бездействия, поступков, слов и их неприятных последствий. . . Чувство вины буквально пожирает наш ресурс, вытягивая жизненные силы. Иногда чувство вины делает нашу жизнь невыносимой. . . Чтобы вина не стала хронической, стоит помнить, что каждый из нас время от времени совершает ошибки или поступает несправедливо по отношению к другим. Это не значит, что мы однозначно плохие люди и не заслуживаем любви и хорошего отношения к себе, особенно если мы стараемся брать ответственность за свои действия и их последствия. . . Предлагаю вашему вниманию упражнение, которое поможет вам разобраться с чувством вины и избавиться от постоянных мыслей о своем проступке 👇. . Упражнение «Мои «виноватые» мысли». . . 👉 Вспомните ситуацию — текущую, из прошлого, из детства, — которая вызвала у вас ощутимое и длительное чувство вины. Коротко опишите, что тогда произошло, лучше на бумаге. Вспомните свои чувства по поводу этой истории, потратьте немного времени и позвольте себе погрузиться в переживание вины. Когда оно поглотит вас полностью, придумайте одну-единственную — любую! — причину не чувствовать себя настолько виноватым. Может быть, вас давно уже простили за то, что вы тогда сделали? Или вы предприняли какие-то шаги, чтобы исправить ситуацию? Годится любая причина! . . 👉 Теперь, когда вы смогли придумать одну причину, придумайте еще две. Вы долгое время запрещали себе прощать себя, называя возможные причины не испытывать столько вины — отговорками, оправданиями — словом, на всю мощь используя своего собственного Внутреннего Прокурора, безжалостного обвинителя. Настало время дать слово и Внутреннему Защитнику. . . 👉 Получилось? Теперь, когда у вас уже есть три причины чувствовать себя не таким виноватым, придумайте последнюю, четвертую, причину не испытывать чувство вины за эту историю вовсе. Удалось вам ограничить переживание чувства вины? Как вы это ощущаете?  . . 👉 Отметьте, отследите, каким образом рациональное мышление позволяет вам преодолеть вину. Разрешите себе себя простить.. .    
Полезное видео о том, как решить проблемы с психосоматикой. .  . Плохое настроение, упадок сил, недовольство жизнью, собой и окружающими – ото всего этого можно избавиться. Источник энергии и свежих сил находится в вас самих. Просто вы ещё не знаете, как его открыть и использовать. .  . В этом видео я расскажу о том как восполнить нехватку жизненной энергии. Как избавиться от проблем с психосоматикой. Наконец, как полюбить эту жизнь. .  . Рассказывает: Александр Навацкий, психолог, телесно-ориентированный терапевт  .  . Подробнее:  .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Почему люди снова и снова наступают на те же грабли? . Потому что их действиями управляет психологическая травма, а психологическая травма ищет повторения. . . Ретравматизация – это подсознательное стремление человека, пережившего психическую травму, в дальнейшем самому воспроизводить в своей жизни такие обстоятельства, которые бы повторяли (буквально или символически) травмирующие события прошлого. . .  
Решения, о которых вы обязательно будете жалеть в старости. . Мы каждый день принимаем решение и делаем выбор. Но мало кто просчитывает, как решения скажутся на будущей жизни. О чем мы можем пожалеть?. . Итак, поступки, о которых вы обязательно будете жалеть в старости!. . 1. Вы будете жалеть о том, что слишком много времени провели перед телевизором, просматривая бесконечные сериалы, передачи, реалити-шоу.. . 2. Вы будете жалеть о том, что сделали главным приоритетом жизнь в виртуальном мире соц. сетей, с головой окунувшись в игру ложных представлений о себе, своих знакомых.. . 3. Вы будете жалеть о том, что не вели здоровый образ жизни, позволяя своим привычкам взять контроль над вами.. . 4. Вы будете жалеть о том, что мало созерцали и наслаждались реальной красотой этого мира, проживая свою жизнь, спеша и суетясь.. . 5. Вы будете жалеть о том, что мало верили и не стремились к познанию чего-то большого.. . 6. Вы будете жалеть о том, что редко встречали восход солнца и провожали его закат, оправдываясь всякими важными делами и заботами.. . 7. Вы будете жалеть о том, что были слишком скованные, напуганные, серьезные и соответствовали общепринятым нормам “правильного”, “достойного” “успешного” поведения в обществе.. . 8. Вы будете жалеть о том, что слишком быстро повзрослели и запрещали себе иногда побыть ребенком, пускай даже в 40 лет.. . 9. Вы будете жалеть о том, что мало и плохо дружили, не ценили своих друзей и мало проводили вместе время.. . 10. Вы будете жалеть о том, что были слишком обидчивыми, злопамятными, злыми и подозрительными.. . 11. Вы будете жалеть о том, что мало общались со своей семьей, детьми, родственниками, много ссорились и злились на них. Редко говорили им слова любви и то, как они вам дороги.. . 12. Вы будете жалеть о том, что мало смеялись, радовались, веселились.. . 13. Вы будете жалеть о том, что слишком болезненно воспринимали поступки и слова других людей.. . Танцуй так, как будто на тебя никто не смотрит. Пой, как будто тебя никто не слышит. Люби так, как будто тебя никогда не предавали, и живи так, как будто земля — это рай. Марк Твен. . 14. Вы будете жалеть о том, что не развивали свой талант и забывали о детских мечтах и увлечениях.. . 15. Вы будете жалеть о том, что мало путешествовали и познавали этот мир.. . 16. Вы будете жалеть о том, что слишком много боялись.. . Оглядываясь на пережитое, я вспоминаю рассказ об одном старике, который на смертном ложе поведал, что его жизнь была полна неприятностей, большинство из которых так и не случилось. Уинстон Черчилль. . 17. Вы будете жалеть о том, что сомневались и недооценивали себя, не решались на многое.. . 18. Вы будете жалеть о том, что не совершили безумный поступок, не бросили вызов обстоятельствам, миру. Не боролись и опустили руки. Позволили себе уйти и промолчать.. . 19. Вы будете жалеть о том, что были одержимы материальными вещами. Что потратили много сил, здоровья и смысл своей жизни на приобретение модных гаджетов и брендов.. . 20. Вы будете жалеть о том, что не сказали главного.. . (с) сеть . .    
“Человек нуждается не в разрядке напряжения любой ценой, но в возбуждении потенциального смысла, который он должен реализовать.” Виктор Франкл. . 09-10 сентября 2023 г. семинаром “Смыслы, ценности и цели человеческой жизни“ начнется обновленный курс “Специалист“, который ведет сам профессор Ковалев.. . Этот семинар позволяет любому человеку найти и использовать в качестве незыблемой основы своей жизни ответы на главные вопросы: «Зачем мне жизнь?»; «Кто я и какой я?», а также «Чего я хочу?».. . . . Ведущий:. Ковалев С.В. - психотерапевт Европейского и Всемирного реестров, автор Интегрального нейропрограммирования, доктор психологических наук, профессор, генеральный директор Института инновационных психотехнологий®, научный руководитель Центра практической психотерапии.. . Семинар доступен в трех форматах.. . ✅Очно в Москве по адресу ул. Маломосковская д.10.. . ✅В трансляции в г. Симферополь, по адресу ул. Механизаторов, д. 56/2. . ✅Онлайн - прямо у вас дома, на ваших гаджетах.. . Добро пожаловать в Институт инновационных психотехнологий!. .  
При выборе психолога стоит обратить внимание на его опыт и образование, рассказала бизнес-коуч Елизавета Горбунова. В беседе с «МК в Чите» она посоветовала поискать о специалисте информацию, а также посмотреть, насколько с ним комфортно общаться.© UnsplashПри обращении к специалисту в сфере психологии и ментального здоровья я рекомендую проверять его образование, практику и опыт. Этим вы, в первую очередь, заботитесь о себе. Если в открытых источниках нет этих данных, обязательно спрашивайте, потому что это ваше ментальное здоровье, которое во многом определяет качество нашей жизни, — подчеркнулаона.Кроме того, с психологом должно быть комфортно работать. Как пояснила Горбунова, это очень важно, поскольку все люди имеют разный темперамент и ценности. В связи с этим она считает, что специалист не должен навязывать клиенту своего мнения, он должен быть «туп, ленив и аморален».Мне нравится фраза о том, что коуч должен быть «туп, ленив и аморален». Это значит, что эксперт такого профиля должен: а) задавать вопросы, а не «грузить» клиента своими знаниями, б) не должен решать проблему за клиента, в) не должен навязывать свои представления о морали, — отметила эксперт.Психолог и коуч Александр Кичаев ранее заявил: чтобы избежать депрессииосенью, следует хорошо отдохнуть летом. Также держать себя в тонусе и не предаваться хандре и унынию помогут регулярные передышки после летнего сезона. Он посоветовал также не жить, «как белка в колесе», и стараться не ощущать себя «загнанной лошадью», выполняя непомерную работу, а научиться брать паузу. Чтобы переключиться, можно использовать выходные и праздничные дни.. Источник. . 
Интенсив “Деньги”. . 8 часов для трансформации. Психологические игры и практики.. . . . Когда: 30 сентября, суббота  12:00. Где:  Басманный тупик 10/12. .  
🤍Поддержка🤍. . Ничто так быстро не успокаивает человека, как поддержка любящих его людей🫂. . Раньше я была убеждена, что лучшая поддержка в трудную минуту - это ты сам: твои мысли, твои действия. И в этом есть доля правды. Но что делать, когда у тебя больше нет сил? Когда нет ресурсов двигаться дальше?  Когда ты выгорел и всё, что ты хочешь - это закрыться дома и никуда не выходить? . Тогда на помощь приходит поддержка близких людей!. . 🖇️Вот 5 личных советов, как проявить поддержку и помочь человеку:. . 💌 ️20-ти секундное объятие. . Это самое быстрое, но в то же время очень эффективное действие, способное за короткий срок снять стресс, напряжение и почувствовать себя в безопасности.. . 💌 Пригласите вкусно покушать. . Иногда еда творит чудеса, и как только человек вкусно покушает и почувствует сытость, многие проблемы могут решиться сами собой. (хаха, лично проверено). . 💌 Напомните о достижениях. . В гонке за выполнением бесконечных дел и задач, мы редко вспоминаем, чего уже достигли, через что прошли и самое главное: что все трудности, стоящие на пути, мы успешно преодолели. И напоминание об этом позволяет осознать, что этот раз тоже будет успешным и трудности-это не конец. . . 💌 Внимательно выслушайте. . Не перебивать, не сидеть в телефоне, а внимательно выслушать и дать возможность человеку высказать всё, что его волнует.. . 💌 Помогите отвлечься. . Лучше всего сходить туда, где человек сможет отвлечься и забыть про свои переживания: аквариум, парк аттракционов, аквапарк, квест, концерт.. . А как вы обычно поддерживаете близких людей?⬇️. .     
Чeловек не есть готовая форма, он формирует себя сам. Мы живы только в этом творении. Быть — значит никогда не застывать в каком-либо свойстве, облике, убеждении. В той мере, в какой человек всё-таки представляет собой готовую форму, он близок к животным. По природе своей человек — существо незавершённое, и поэтому он, именно как человек, недоступен познанию. .    . — Карл Ясперс
Где черпать энергию и как становиться сильнее типичному интроверту .  . Интроверты — это люди, которые быстро устают от насыщенного и постоянного общения или пребывания в окружении большого количества людей. Это не значит, что им негде черпать энергию. Эксперты в области биоэнергетики научат таких людей становиться сильнее. .  . Интровертам в первую очередь необходимо научиться управлять своей энергией. Пять полезных советов помогут это делать без особого труда. Это люди, которые не приемлют хаос. Им нужно быть осторожными и осмотрительными, иначе они могут потерять удачу, а их продуктивность упадет до нуля. .  . Умение говорить «нет» . Интроверты часто испытывают недостаток энергии, поэтому им нужно сохранять силы. Эксперты настоятельно рекомендуют тщательнее планировать свое время и научиться говорить «нет» наглым людям, которые хотят получать от них безвозмездную помощь. .  . Иными словами, интроверту просто необходимо быть немного эгоистичным. В противном случае сил на выполнение личных задач и решение личных проблем у него будет гораздо меньше, чем нужно. .  . Интересные фильмы и книги . Интроверту нужно переживать разные эмоции, наполняться энергией от общения, но не всегда хочется выходить в свет. Именно поэтому лучшими друзьями такого человека часто становятся книги и фильмы. .  . Разумеется, это должны быть интересные и захватывающие книги или кино. Не обязательно они должны быть только позитивными. Можно смотреть всё, что заставляет переживать какие-то эмоции вместе с героями. .  . Спорт и уход за собой . Спорт и физические упражнения нужны абсолютно всем людям, но интровертам — вдвойне. Это прекрасный источник гормонов счастья. Физические нагрузки помогают человеку подобного типа не унывать. .  . Спортзал можно заменить пробежкой, велосипедом, йогой, бассейном. Всё это должно входить в обязательный список дел любой личности, которая быстро устает от общения с окружающими. .  . Здоровый сон и медитация . Интроверт почти никогда не питается энергией от людей-живчиков. Они его утомляют. Именно поэтому ему нужен мощный внутренний запас сил и энергии. Эксперты советуют интровертам соблюдать режим дня, ведь это благотворно влияет на биополе и настроение. .  . Медитации — это еще один способ для интроверта восполнить запасы энергии. Научиться медитировать совсем не сложно. Специальные упражнения, практики и медитации помогут быстро открыть заблокированные чакры. .  . Увлечения и хобби . Интроверты славятся тем, что у них много различных увлечений и хобби. Кто-то любит рисовать, кто-то играет на гитаре, другие увлекаются компьютерными играми. .  . После тяжелого рабочего дня интроверту нужно восстанавливать энергию. Любимое хобби будет просто идеальным способом обретения сил. .  . Домашнее животное . Эксперты в области биоэнергетики настоятельно советуют любителям уединения заводить домашних животных. Особенно важно это для тех, кто живет один, без второй половинки. .  . Уход и забота за питомцем помогут интроверту всегда иметь в запасе вескую причину для того, чтобы поспешить домой. Таким людям нужно постоянно иметь цель. Если ее нет, интроверт быстро угасает. .  . Не нужно торопиться . Типичный интроверт быстро расходует энергию и почти не получает ее, поэтому ему важно не торопиться и не нервничать. Эксперты советуют таким людям подумать о более тщательном планировании своего дня. Это помогает осуществлять контроль, меньше тратить силы впустую. .  . Если все делать правильно, то в конце дня останется время пообщаться с друзьями. Также важно помнить, что всему свое время и место. Например, принимать пищу лучше всего в отведенном для этого месте, как и работать или отдыхать. .  . Есть как минимум семь вещей, которые разрушают нашу жизненную энергию. Если вы интроверт, вам необходимо задуматься над избавлением от этих вещей. В противном случае может появляться много проблем, справиться с которыми порой очень непросто. .  .  
Бегство от эмоций .  . Сталкиваясь с неприятными ситуациями или событиями, мы начинаем беспокоиться о них, придумываем решения, иногда много, но с помощью них проблема не решается..  . Беспокойство – один из способов подавления неприятных чувств, человек фокусируется на мыслях, как преодолеть неприятное событие, при этом не давая волю эмоциям. Беспокоясь мы уклоняемся от проблемы..  . Проведенные исследования показывают, что 71 % людей выражают беспокойство только мыслями, и только 14 % через визуальные образы. Почему это важно?.  . Чтобы преодолеть страх, нужно испугаться как следует. Думать о страхе мало, его надо прочувствовать. Но большинство людей погружается только в мысли о страхе, к каким ситуациям это может привести, накручивается множество вариантов. Но эмоции подавляются, и проблема остаётся нерешённой. Чтобы убрать страх, нужно прочувствовать тревогу, волнение и осознать, что данное беспокойство переносимо и у вас есть силы и возможности справиться с этим. Нужно разрешить себе чувствовать свое тело, прислушиваться к нему..  . Подавляя свои эмоции, мы перестаем чувствовать себя. Пряча свои эмоции в глубине себя, вы не решаете проблему, а оставляете ее внутри. Игнорируете чувства, которые возникают в теле. Подавляя эмоции беспокойством, вы рано или поздно столкнетесь со взрывом негативных чувств. Это может привести к гипертонии, астме, общему ухудшению физическому самочувствию..  . Справиться с этим можно только разрешая проявлять эмоции, пожаловаться на плохое самочувствие, поплакать, "посидеть расстроенным". Вспомните какой-нибудь печальный опыт и напишете о нем, что вы чувствовали в этот момент. Когда эмоции записаны, приходит понимание, что с ними можно справиться, понимаете, что вам беспокоят конкретные вещи, определяете с чем надо бороться. Приходит понимание как справляться с этим в будущем..  . Заведите дневник эмоций. В нем описывайте, что случилось, что привело к беспокойству, какие у вас чувства, что считаете главным. Ведите дневник в течение двух недель. Описав свои чувства и мысли можно выявить из каких ситуаций они возникают, что их можно преодолеть и пережить..  . Оценивая эмоции как нечто плохое может приводить к безразличию, перееданию, злоупотреблению алкоголем, к пустой трате времени в Интернете или телевизоре. Эмоциональное уклонение от своих чувств показывает, что ваши чувства не имеют смысла, что вам с ними не справиться. В голове роятся мысли: «я чувствую вину и стыд», «никто подобного не чувствует», «я должен быть рассудительным». Все это рождает чувство безысходности, «эти чувства останутся со мной навсегда». Все это приводит к постоянному беспокойству, избеганию ситуаций, которые вызывают эмоции, не проявлению себя..  . Эмоции испытывают все. Выражать свои эмоции — это нормально. Переключившись с негативных мыслей на эмоции, вы учитесь их выражать, эмоционально переживаете события, учитесь с их контролировать, замечаете эмоции других людей. Прожив эмоционально негативное событие, справившись со своим страхом, вы получаете опыт и возможность для дальнейшей гармоничной жизни..  . Поделитесь, как вы справляетесь с негативными ситуациями в вашей жизни..  .     
Как часто ты себя ругаешь и критикуешь? 👿. . А как давно последний раз ты себя хвалил(а) и поддерживал(а)? Эти вопросы я стала задавать себе, когда начала глубже и внимательнее заглядывать в себя. Когда познакомилась с концепцией Эрика Берна об эго-состояниях внутренней троицы Родителя, Взрослого и Ребенка*. И поняла, что во мне много критикующего и контролирующего Родителя. А о том, что внутренний Родитель может быть поддерживающим и принимающим даже не догадывалась… 🤔. . Тогда-то мне и захотелось осознанно обратить внимание на внутреннюю интонацию своего монолога и сделать ее добрее к себе. Как? Один из вариантов зафиксировала в карточках ✏. . А что ты чаще слышишь от себя самого – критику 😠 или поддержку❤?. . * книга Э. Берна "Игры, в которые играют люди". . @pub.note
Выученная беспомощность! - слышали про такой термин? . Ему характерны фразы: «Всё плохо!», «Как бы чего не вышло!», «ничего уже нельзя сделать!»… - признаки страха проявляться. . . Внешне выученная беспомощность похожа на бездействие. Те, кто подвержен этому ничего не делает даже если простая ситуация, он ждёт помощи от других. Как правило, сначала проявляется в отдельных ситуациях, но может распространиться на все сферы жизни. . Любая необходимость что-то решать сопровождается чувством неизбежности негативного результата. Таким людям свойственны разные сумрачные мысли: «ничего не получится», «всё очень плохо» и др. . . Откуда это тянется? Это негативный опыт, который человек получил ранее, поэтому он всячески хочет его избежать. . Ещё такое состояние может возникать из-за длительного воздействия на человека. Например, ему показывали, есть некий другой (коллега), который активнее в работе, делает хорошо, быстро, качественнее. . . В психологии есть такой тип личности, как «тревожно-пассивный», который мешает самореализации. . Чем раньше с этой проблемой обратиться к специалисту, тем больше шансов скорректировать такое поведение. . Психологи работая со взрослыми, у которых выученная беспомощность применяют методы когнитивно поведенческой терапии. Данная тема очень большая, в одном посте не рассказать обо всём. . Поэтому следующий пост будет посвящен теме, как повысить инициативность.. . Если эта тема интересна- пишите свои вопросы, делитесь опытом 🤝. . . 
Как не нанести своему ребёнку психотравму?. . Никак.. . Как шутят в мире психологов: вашему ребёнку всегда найдётся через 30 лет что рассказать своему психотерапевту😄. . И нет, это не призыв сжечь все книги о воспитании детей, отписаться ото всех психологов и достать на видное место ремень. . . Просто никогда точно не знаешь как другой человек отреагирует, нельзя предугадать все моменты, и действительно, может стать неожиданностью видение человека на спорную ситуацию, а вы вообще её и спорной то не считали. . . А там, где переживаете, что сделали что-то не так, ребёнок может удивлённо поднять брови и сказать, что вообще не помнит ничего такого. . . Поэтому продолжаем стремиться к осознанности и поступать максимально правильно, морально подготавливаясь, что, возможно, что-то всё равно прилетит, и пока ребёнок взрослеет и не вернулся обратно с претензиями, тренируемся выполнять всего одно действие. . . Я и сама тренируюсь, надеюсь лет 16 лет у меня ещё есть, ведь как известно, хуже родителей-педагогов могут быть только родители-психологи😬😄. . Итак, когда повзрослевшее чадо придёт с претензиями, надо выдохнуть, и максимально доброжелательным тоном в ответ сказать:. . "Мне очень жаль, что тебе пришлось это пережить. У меня не было цели причинить тебе вред в тот момент. Просто я обычный человек, и я могу ошибаться. Прости меня, я люблю тебя. Как я сейчас могу помочь тебе? Как могу компенсировать нанесённый ущерб?" . . 41 слово и вы сократите продолжительность психотерапии своего ребёнка процентов на 50 минимум. . .  
Психологическое образование должно быть практико-ориентированным! На Факультете психологии Высшей школы «Среда обучения» преподают только практикующие специалисты: психологи, психотерапевты, психологи-консультанты и тренеры, имеющие богатый и продуктивный опыт работы с клиентами.. . Факультет психологии Среды обучения — это:. . более 1500 студентов из 165 городов России и мира;. 20 лет в дистанционном образовании;. 5 программ дополнительного образования и партнерские программы высшего и дополнительного образования;. до 10 краткосрочных онлайн-курсов в год;. от 10 мероприятий открытого формата в год;. более 50 преподавателей-практиков. . По итогам обучения выдается диплом установленного государством образца.. Выпускники Факультета — психологи-консультанты, психотерапевты и основатели собственных центров.. --.   .  .  — .      
Сильная и независимая. . Мы все самодостаточные, сильные, независимые, но порой нам это очень сильно мешает пойти в долгие отношения и открыться другому человеку! . . Мы не умеем просить о помощи, не умеем признавать свою слабость, ведь тогда нам кажется что мы становимся уязвимыми,  и нам могут причинить боль, но мы забываем, что отношения это не поле боя, в отношениях должны кайфовать оба партнера!. . Мне классно одной, и создавая отношения, мне должно быть ещё лучше! . Не бойся обнажить свою душу перед тем кто тебе действительно дорог!. Довериться мужчине и отпустит контроль! . . А как же это сделать? . Авторский курс «Любовь к себе💜» это поэтапный план развития всех сфер твоей жизни. . .  . .  . 
Не раз замечала одну вещь: животные — прямое отражение своих хозяев.. . И это я сейчас не про то, что они на нас похожи. Нет. Животные (как и дети, кстати) — лакмусовая бумажка серьёзных бед с башкой.. . Животные мыслят простыми категориями.. Если человек часто "нападает" на животное — оно станет нервным и пугливым.. Если животному периодически прилетает ни за что (а животные так-то не люди, в большинстве случаев они не понимают за что их ругают. По бьют я вообще молчу.) — оно станет агрессивным. Такие животные ещё могут сначала казаться ласковыми и спокойными, но вдруг резко появляться агрессию. Это потому, что все это время, даже если их гладили, они испытывали наряжение и ждали удара, но в какой-то момент сдали нервы.. Если на животное часто кричат и гонят отовсюду, при виде хозяина оно будет тут же убегать и прятаться и передвигаться на полусогнутых лапах, как будто украдкой.. . Животное со здоровой психикой — ласковое, не агрессивное, не боится людей и любит быть рядом с хозяином. Любые негативные появления — результат психологических травм. Но, как и с людьми, в правильных руках все поправимо.. . Потому что не бывает плохих животных. Есть только плохие хозяева). .    
Локус контроля. . Локус контроля — склонность приписывать свои успехи или неудачи внутренним либо внешним факторам.. . Введено социальным психологом Джулианом Роттером в 1954 году.. . ✔Склонность приписывать результаты деятельности внешним факторам - внешний локус контроля. Человек с такой склонностью - экстернальный тип.. . ✔Склонность приписывать результаты деятельности внутренним факторам - внутренний локус контроля, человек с такой привычкой - интернальный тип.. Внутренними факторами здесь являются: свои усилия, собственные положительные и отрицательные качества, наличие или отсутствие необходимый знаний, умений и навыков, и т. п.. . Локус контроля называют также "локализацией контроля волевого усилия". Например, если ученик получил неудовлетворительную оценку, то обладая внешней локализацией контроля он возложит вину на внешние факторы (например, «к родителям пришли гости и отвлекали меня от выполнения домашнего задания», «задание было плохо написано на доске» и т. п.), а обладая внутренней — на внутренние (например, «я не успел должным образом подготовиться к предмету», «я так и не смог найти решение задачи» и т. п.). Для определения локуса контроля используется опросник Роттера.. . Как вырабатывать внутренний локус-контроль?. . В первую очередь - выходить из позиции Жертвы.. Позиция Жертвы и внешний локус контроля (экстернальный тип личности) - понятия очень близкие, но не идентичные. Человек с позицией Жертвы очень похож на экстернальный тип личности, когда человек убежден, что его успехи и неудачи зависят прежде всего от внешних обстоятельств – условий окружающей среды, действий других людей, случайности, везения или невезения и т. д. Однако экстернальный тип свои успехи и удачи относит только на счет внешних факторов, человек в позиции Жертвы свои успехи может приписывать себе.. . . 
 . .  . ❤️. Сегодня была возможность посетить  с организацией познакомилась совершенно случайно, попросили друг у друга письма поддержки для грантовой деятельности. Но, я не про это) Состоялся групповой тренинг "5 языков любви". Я интуитивно знала какой мой и тест это подтвердил, но порой мы даже не знаем какой язык любви у партнёра, что  и является одним из факторов конфликта, потому что разговариваем на разных языках.. Эти знания, даже скажем так, познания необходимы для гармоничных, здоровых отношений. И в них присутствуют все 5 языков, а один является приоритетным! . Самое важное и главное это найти человека, который тоже хочет гармонии и осознанности в отношениях. . Один из языков любви - подарки, и тут тоже нужно делать уточнение. Например, я не люблю сюрпризы, я люблю практичные подарки) Поэтому в моём кабинете появился сегодня обогреватель😂😜. Кто хочет узнать подробнее о языках любви, ставьте +, проведём тренинг на эту тему😁
Как стать роковой женщиной. Полное практическое руководство. . Информация, предоставленная в статье, не может быть использована для постановки диагноза, назначения лечения и не заменяет прием психотерапевта. Обратитесь к специалисту.. Lafemme fatale... Мужчины провожают еемечтательным взглядом, аженщины завистливо вздыхают вслед. Она гордо идет пожизни, азаней тянется шлейф изразбитых мужских сердец. Оней мечтают, ради нее готовы насумасшедшие поступки, она влечет ксебе помимо воли. Мужчины ейнивчем немогут отказать — она взмахнет ресницами и получитто, что хочет. . . Хорошая новость&mdash; роковыми женщины нерождаются, астановятся. Советы экспертов astro7.ru помогут вам вэтом. . . Полюбите себя . . Роковая женщина&mdash; необязательно красивая ита, которая отвечает принятым вобществе стандартам. Перестаньте убиваться поповоду того, что вынепохожи намодель, ведь роковыми становятся далеко неписаные красотки. И помните отом, что говорила Коко Шанель окрасоте: &laquo;Небывает некрасивых женщин, бывают ленивые&raquo;. Глупо надеяться нато, что мир примет вас такую, как выесть&mdash; женщина, пусть ироковая, должна быть ухоженной. Ввашем образе все должно быть идеально отманикюра докончика ваших модных туфелек.. . Долой кеды, даздравствует каблук . . Одежда должна подчеркивать ваши достоинства искрывать недостатки, аненаоборот. Она должна идеально сидеть навашей фигуре, фасон должен быть впервую очередь вам клицу, анепросто модным. Материалы качественные идорогие, насыщенного цвета. Чтобы так приодеться, необязательно тратить огромные суммы нашопинг&mdash; просто заказывайте одежду ухорошего портного, ипокупайте обувь, сумки идругие дорогие аксессуары наскидках. . . Отдайте предпочтение обуви на каблуках, а не кедам и кроссовкам. Но перед тем, как гордо выйти в свет на высоких шпильках, научитесь ходить на них — легко и непринужденно.. . Отдайте предпочтение обуви накаблуках, анекедам икроссовкам. Ноперед тем, как гордо выйти всвет навысоких шпильках, научитесь ходить наних&mdash; легко инепринужденно. Незря ведь стилисты говорят, что как только девушка становится накаблук, унее тутже случается счастье вжизни. Навысоком каблуке вам просто придется вести себя как роковая женщина, изабыть отом, чтобы зайти вгорящую избу иконя наскаку остановить.. . &laquo;Правильная&raquo; прическа изменит жизнь. . София Лорен говорила: &laquo;Прическа влияет нато, как складывается день, авитоге ижизнь&raquo;. Отдайте предпочтение естественным, носмелым оттенкам: если блонд, топлатиновый, если рыжий, коричневый или черный, тонасыщенного оттенка. Прическа должна быть сексуальной, илучше такой, чтобы волосы закрывали часть лица иделали образ таинственным. Волосы должны быть здоровыми, густыми иблестящими, так что непренебрегайте визитами кпарикмахеру для стрижки посеченных кончиков ибьюти-процедур.. . Непренебрегайте макияжем. . Декоративная косметика&mdash; это грозное оружие вумелых женских руках. Непренебрегайте возможностями, которые открывает перед вами индустрия красоты, ноинепереусердствуйте. Идеальный тон, немного румян, подводка для глаз, карандаш для бровей, тушь для ресниц исамое главное&mdash; красная помада. Вмире столько оттенков красного, что даже женщина, которая считает, что этот цвет недля нее, найдет свой идеальный. Если выспешите, капля духов икрасная помада&mdash; ивсе, ваш образ роковой женщины готов. . . Незабывайте одухах. . &laquo;Влюбую минуту моей жизни меня сопровождают духи... Яскорее забуду очки или ключ, чем выйду издому, ненадушившись&raquo;,&mdash; говорила Катрин Денев. Душитесь духами сгустым, роскошным изагадочным ароматом, как будто созданным специально для того, чтобы разбивать мужские сердца раз инавсегда. Непокупайте парфюм, который напике моды&mdash; аромат должен ассоциироваться только свами, иникем более. Используйте нишевые ароматы, услышав которые, мужчина будет сразуже вспоминать ваш образ.. . Будьте таинственными. . Нерассказывайте всем, аужтем более мужчинам, отом, что происходит ввашей жизни, что выдумаете ичто чувствуете. Выдолжны быть закрытой книгой для мужчин, которую они могут читать лишь урывками. Как только выоткроете все свои тайны, тутже перестанете быть роковой женщиной. Таинственность&mdash; это иесть визитная карточка роковой красотки. Пусть даже выспешите домой, чтобы покормить кота иполить свой любимый цикламен, для всех остальных увас важное дело, которое нетерпит отлагательств. . . Будьте сексуальными, нонераспутными. . Роковые женщины сексуальные исоблазнительные, нонераспутные. Глубокое декольте, высокий разрез набедре, открытая спина&mdash; все это можно, нотолько вточно выверенных количествах итак, чтобы оставался простор для мужского воображения. Конечно, врядли какой-то мужчина сможет пропустить девушку вкороткой юбке икроп-топе, ноонврядли будет мечтать оней целую жизнь. Скорее всего, онпознакомится сней, пригласит насвидание, &laquo;прочтет&raquo; еекак книгу ивернет наполочку для других &laquo;читателей&raquo;. . . Впервую очередь думайте осебе. . Кто-тоизвеликих сказал, что если выбудете делатьто, что вам интересно, топокрайней мере один человек вмире будет счастлив. Непозволяйте никому&mdash; друзьям, любимому мужчине иначальнику наработе&mdash; диктовать, как вам жить. Живите так, как велит ваше сердце итребует душа, делайтето, что нравится вам инеделайтето, что ненравится. Непозволяйте окружающим манипулировать вами, навязывать вам чужие цели имечты, отодвигать свои интересы навторой план. Это выможете навязывать другим, нотолько невам. . . Если у вас нет времени на сборы, капля духов и красная помада — и все, ваш образ роковой женщины готов.. . Нетратьте время налюдей, которые неособо вами интересуются, никогда ненавязывайтесь, нестремитесь попасть туда, где вас неособо хотят видеть, понравиться кому-то иугодить. Выдолжны быть самодостаточными, вам должно быть хорошо иинтересно наедине ссобой, итогда мужчины буду искать общения свами, ведь имбудет интересно ихорошо свами. Помните про других, нонезабывайте осебе инеразрешайте имвмешиваться ввашу жизнь. Неоткрывайтесь миру ибудьте самодостаточной личностью.. . Уважайте себя идругих. . Влюбой непонятной ситуации относитесь ксебе иокружающим людям сдолжным уважением, соблюдайте этикет иоставайтесь хладнокровной&mdash; ивуаля, статус роковой женщины вам обеспечен. Мы, конечноже, непризываем вас зубрить поночам толстенный учебник поэтикету. Выможете делать все что угодно&mdash; даже есть руками спагетти вдорогущем ресторане, нотолько при условии, что выэто делаете потому, что вам так захотелось, анеотнезнания, вкакой руке держать вилку.. . Небойтесь быть умными. . Пусть другие тешат себя мыслью, что мужчины предпочитают глупых женщин, номы-то говорим ороковых. Умная икрасивая женщина привлекательна для мужчин вдвойне, ведь нанее приятно смотреть исней есть очем поговорить. Читайте газеты икниги, ходите воперу, театр икино&mdash; расширяйте свой кругозор. Небойтесь высказывать свое мнение даже тогда, когда оно идет вразрез смнением других. Нарассказах обувиденных впарке птичках илюбимой помаде вмужском обществе далеко неуедешь. . . Источник. . 
  . . КИНОТЕРАПИЯ. ФИЛЬМЫ ПРО ОТНОШЕНИЯ 🥀. . собрала подборку фильмов, в процессе создания которой ориентировалась на отношения, между людьми вообще. что ж, это был долгий и трудный путь, и слава богу он окончен! сегодня очень символично у меня картой дня 10 Жезлов, ну очень тяжелый путь, смех. и подчас даже задаешься вопросом, а ради чего собственно все эти мучения? но сейчас когда я собирала здесь все фильмы, я поняла, что все они очень даже хороши! и вместе, и по отдельности. и стоит признать, все они по своему тяжелые. к сожалению, вк я не нашла фильм "Дорога перемен", а именно этот фильм я бы назвала основным, считаю что его просто обязательно надо посмотреть. он относится и к теме отношений, и в подборку про женщин и феминизм я бы его тоже включила, так же кстати как и "Древо желания". очень символичен фильм "Интерьеры", "форма без содержания", и как часто такими же бывают наши отношения? внешняя форма, на деле отношения есть, а внутри - пусто. и это увы, касается вообще всех отношений, начиная с детско-родительских, а далее идет и в отношения с партнером, в отношения с друзьями и близкими. как часто имея внешний контакт с человеком, мы не затрагиваем сути, ни своей, ни другого, это общение чисто формальное, внешнее, даже если мы говорим о самых близких людях. мы закрыты. нет контакта, как говорят в психологии "встреча", вот этой встречи часто не происходит. мы закрыты от других людей по очень многим причинам. часто это наш прошлый негативный опыт общения с людьми вообще, начиная от родителей, друзей в юные годы и т.д. мы встречаемся с жестокостью, обманом, равнодушием, предательством, и это всё заставляет нас ставить как можно больше барьеров при общении с другими людьми, так мы защищаем себя от боли. и в целом это правильно, так защищает нас наша психика, так мы ограждаем себя от других людей и их влияния на нас. но проблема в том, что с каждым новым опытом, который нас делает мудрее, мы теряем веру в то, что кому то вообще можно доверять. и часто случается так, что мы можем находиться с людьми в отношениях, но мы им не доверяем. это близкие люди, но они далеки и мы не даем им приблизиться, и сами приблизиться не можем. неблизкие близкие, забавно так скажу, но это очень частая история. в отношениях людей поражает и тот факт, что совместная жизнь, например брак 10+ лет иногда тоже является лишь внешней формой, за которой - пустота. особенно, когда узнаешь истории о том, что люди могут ГОДАМИ не разговаривать, они живут вместе, они в браке, но они - молчат. и это реальность отношений, в которой мы живем. то же касается родителей и детей, родители вдруг видят ребенка подростка, которым они уже не могут управлять, но с которым у них нет никаких точек соприкосновения, им не о чем говорить и они совершенно не знают друг друга! и здесь вопрос к родителям, где вы были? как можно жить с человеком под одной крышей и совершенно его не видеть и не знать! а это реальность наших семей, отношений и дружб. форма без содержания. может быть именно поэтому в процессе собирания фильмов, и написания текстов о них становилось тяжело. наши мечты о безоблачном счастье разбиваются о грубую и часто жестокую реальность. где родители не знают и не хотят знать своих детей, им неинтересно, где партнеры обманывают друг друга и намеренно причиняют боль, словами или поступками, где друзья предают и могут за спиной поливать грязью. и реальность отношений между людьми она именно - грязная. и часто люди не относятся всерьез к другим людям и отношениям, их у них слишком много, много приятелей, партнеров (в прошлом/будущем), много тех, с кем можно провести время, но не углубляться в другого, не узнавать его и себя тем самым не особо показывать. часто люди ищут этого общения постоянно, потому что оно спасает их от тревоги и от того, что называют экзистенциальным одиночеством. в таком пустом общении ты можешь чувствовать, что человека с тобой рядом нет, он говорит, суетится, но его центра, его сути здесь нет, он где то, где то витает. а тебя будто бы использует для того, что бы сохранить хоть какую то связь с реальностью. для чего людям постоянные телефонные разговоры ни о чем? для чего встречи, которые на самом то деле "невстречи", так как на них не случается контакта, люди далеки друг от друга и они просто обмениваются словами. в общении и в отношениях между людьми очень много поверхностного, шелухи, того, что нельзя вообще назвать контактом. и как то случается так, что этого контакта может не происходить не то что у чужих людей, а даже и у тех, что много лет живут под одной крышей, родителей и детей, супругов, близких родственников и пр. .  . исходя из всего этого следует признать тот факт, что отношения, любые, это очень сложный процесс или даже работа. что отношений не может быть без включения эмоционального, ментального, физического каждого из партнеров, иначе это просто форма без содержания. физически мы должны выделить время и встретиться с тем, кто нам важен, с тем с кем мы хотим продолжать общение. мысленно мы должны помнить и знать что это за человек, что у него в жизни происходило или происходит, что нас с ним связывает. эмоционально мы должны быть открыты для общения, рады встрече, мы должны не только брать внимание человека, но и отдавать ему свое внимание, время, энергию. мы должны искать темы, которые будут интересны не только нам, но и другому, учитывать его вкусы и интересы, если мы будем говорить только о том, что интересно нам, то другой человек будет скучать. и самое важное - мы должны дать пространство, выделить место для другого человека в своей жизни, в своем сознании, в своем внутреннем мире. но так как у многих из нас чужими ногами в сердцах наших изрядно натоптано, то открывать двери души своей с каждым разом становится все сложнее и сложнее. и не стоит забывать, что наши представления об отношениях и реальность, это две разные вещи. что люди даже если нас любят могут ошибаться, могут причинять нам боль, могут совершать какие то поступки, которых мы просто понять не в силах. и что защититься от боли раз и навсегда невозможно. а еще есть хорошая притча на тему открытой души, иногда проблема не в том, что мы не можем открыться, а наоборот, что мы слишком поспешно открываемся и впускаем в свой внутренний мир тех, кого еще толком и узнать не успели. .  . / - Появиться на людях обнажив свое красивое тело ты боишься. Так почему ходишь по миру с обнаженной душой? Она у тебя распахнута, как эта дверь. Все кому не лень входят в твою жизнь. .  . — Будь подобна цветку: раскрывай свое сердце перед людьми не спеша, незаметно. Смотри кто достоин быть другом тебе и творит тебе добро, кто поливает цветок водой, а кто обрывает лепестки и топчет ногами./. . .... . /Обсуждение поступков и переживаний персонажей фильма могут помочь клиентам получить более адекватное и полное представление о собственной жизни, соприкоснуться с чувствами и эмоциями, увидеть ситуацию с другой точки зрения. Это позволяет преодолеть страх и тревогу, создает ситуацию эмоциональной безопасности для обсуждения собственных проблем на основе идентификации с героями фильма, чье сходство судьбы с собственной историей осознается либо самими клиентами, либо с помощью терапевта. Герои фильма сталкиваются с теми же проблемами, что и зрители в своей реальной жизни: утратой, неудачей, несправедливостью, изменой, отвержением и изоляцией, низкой самооценкой и др. Использование метафоры как художественного средства позволяет значительно ускорить процессы инсайта – глубокого и целостного постижения сущности проблемной ситуации и возможностей ее разрешения./. . 🥀 1. ИНТЕРЬЕРЫ, 1978г. режиссер Вуди Аллен. . У супругов, здорового Артура и психически больной Ив, три дочери. В один прекрасный день Артур внезапно объявляет, что он оставляет жену, чтобы жениться на Перл. От таких новостей Ив совершенно разваливается на части, и дочери бросаются к ней, чтобы помочь матери в этом кризисе, хотя у них своих проблем хватает. Рената - поэтесса, замужем за банальным писателем. Джои, самая талантливая из трех, похоже, не может сконцентрироваться хотя бы на одном своем даровании. Флин, актриса телевидения, думает только о себе. То, как семья воспринимает проблему развода, и составляет стержень картины.. . про фильм писала здесь . . ключевые слова - "форма без содержания".. . 🥀 2. АВГУСТ, 2013. режиссер Джон Уэллс. . В городе Талса, штат Оклахома, в отчий дом съезжаются члены большой семьи Уэстонов. Случилось несчастье и три дочери Барбара, Карен, Иви, их мать Виолетта, тетя Метти Фей, а также их мужья, дети и ухажеры собираются под одной крышей, пьют виски и выясняют отношения, обвиняя друг друга в предательствах, подавленных чувствах и изломанных судьбах. У каждого есть свой скелет в шкафу и все тайное, что обычно скрывается за фасадом благополучного дома, становится явным.. . про фильм писала здесь . . цитата:. . /Мое убежище — мои книги./. . 🥀 3. КРАМЕР ПРОТИВ КРАМЕРА, 1979. режиссер Роберт Бентон. . Тед Крамер, целиком посвятив себя карьере, не замечает того, что происходит в собственной семье. Поэтому от него уходит жена, оставляя незадачливого отца заботиться о шестилетнем сыне. Теперь Крамер старший должен выступить в непривычной роли: ему предстоит ухаживать за Крамером младшим, проводить с ним больше времени и, наконец, попытаться проникнуть в хрупкий и ранимый мир ребенка. Но в тот момент, когда отец и сын становятся настоящими друзьями, раскаявшаяся мать возвращается. И она хочет забрать мальчика.. . про фильм писала здесь . . 🥀 4. ДОРОГА ПЕРЕМЕН, 2008. режиссер Сэм Мендес. . Действие картины проходит в середине 50-х годов, главные герои - члены небольшой провинциальной семьи. Фрэнк и Эйприл Уиллер считают себя семьей среднего класса, непохожей на остальные семьи, и испытывают огромное желание перебраться в Париж. Однако судьба приготовила для супругов ряд неприятных сюрпризов.... . про фильм писала здесь . . цитата:. . /- А может мы и впрямь бежим, бежим от безнадежной пустоты жизни здесь... . - Безнадежная пустота, здорово сказано. Многие люди способны видеть пустоту, но необходимо мужество, что бы видеть безнадежность./. . 🥀 5. МАЧЕХА, 1998. режиссер Крис Коламбус. . Семейные узы настолько тесно сближают людей, что рано или поздно кто-то оказывается лишним. И в жизни двенадцатилетней Анны и шестилетнего Бена появилась Изабель, любовница их разведенного отца. Она делает все возможное, чтобы завоевать любовь чужих детей. Но Джеки, их настоящая мать, использует весь свой авторитет и влияние, чтобы этого не допустить. Голос крови оказывается сильнее доброты и обаяния Изабель. Она хотела стать для Анны и Бена искренним другом, но так и осталась мачехой. Однако в тот момент, когда Джеки добилась желаемого, неожиданно выясняется, что она смертельно больна. И вот Изабель, с которой заботливая мать не мыслила жизни своих детей, оказывается тем единственным человеком, без которого их жизнь немыслима.. . 🥀 6. РАЗРУШЕНИЕ, 2015. режиссер Жан-Марк Валле. . Когда Дэвис узнал, что его жена умерла, он захотел купить шоколадные конфеты в торговом автомате, но пачка застряла. Пытаясь выяснить, почему он ничего не чувствует по поводу смерти жены, Дэвис начинает писать длинные письма в обслуживающую торговые автоматы фирму. А в письмах он рассказывает о себе и об отношениях с погибшей женой. Вскоре ему отвечает Карен, менеджер компании. Попутно Дэвис понимает, что ему совершенно необходимо разобрать холодильник, разломать кабинку туалета, рабочий компьютер и разрушить собственный дом.. . 🥀 7. БОЛЬШАЯ МАЛЕНЬКАЯ ЛОЖЬ, 2017-2019 . режиссеры Жан-Марк Валле, Андреа Арнольд. . На благотворительном балу в школе происходит убийство, однако имя жертвы неизвестно. История о нескольких месяцах, предшествовавших происшествию - рассказ о пяти семьях, чьи дети ходят в один класс. Все эти семьи загадочным образом связаны с убийством. . . про сериал писала здесь . . цитата:. . /Надеюсь крохотные проблемы моей жизни не закроют от меня весь мир./. . 🥀 8. ДРЕВО ЖИЗНИ, 2011. режиссер Терренс Малик. . Мы наблюдаем за развитием 11-летнего Джека, одного из трех братьев. Поначалу ребенку все кажется чудесным. Глазами своей души он наблюдает за поступками мамы. Она представляет собой любовь и милосердие, в то время как отец пытается научить сына, что в реальном мире на первое место необходимо всегда ставить себя. Каждый родитель старается переманить Джека на свою сторону, и он должен примириться с их притязаниями. Действительность становится мрачнее, когда главному герою в первый раз приходится столкнуться с болью, страданиями и смертью. Некогда абсолютно ясный мир превращается в лабиринт.. . про фильм писала здесь . . цитата:. . /Нельзя говорить "не могу", надо говорить "мне трудно, я еще не закончил"./. . 🥀 9. ЛАЗУРНЫЙ БЕРЕГ, 2015. режиссер Анджелина Джоли. . Франция. Середина 1970-х. Ванесса, бывшая танцовщица, и ее муж Роланд, американский писатель, путешествуют вместе по стране. Понемногу они начинают отдаляться друг от друга, но все меняется, когда они задерживаются в одном тихом приморском городке.... . про фильм писала здесь . . цитата:. . /Нам нужно перестать быть мудаками./. . 🥀 10. ДРЕВО ЖЕЛАНИЯ, 1976. режиссер Тенгиз Абуладзе. . Фильм-поэма, рассказывающий о чистом и сильном чувстве, втоптанном в грязь ханжеством и предрассудками, царившими в горных селах Грузии в начале века. Т. Абуладзе так сказал о своем произведении: «Древо желания» — фильм о людях, озаренных мечтой. У каждого персонажа свой идеал. Один боготворит небо, другой землю, одни поклоняются плоти, другие возвышают дух. Одни умерщвляют плоть, другие душу...» Это один из фильмов трилогии, в которую входят также ленты «Мольба» и «Покаяние». . . про фильм писала здесь . . цитата:. . /Три вещи отсутствуют в мире: лестница ведущая в небо, мост перекинутый через море и нет справедливости в сердце человеческом. Запомните это молодые люди./. . .... . так же писала ранее о фильмах, которые не стала включать в эту подборку, но в целом они тоже могут относиться к теме кинотерапии. "Великая красота" фильм про отношение к жизни вообще, а фильм "Работа без авторства" охватывает чрезмерно много тем, для меня это стало минусом, но кто то может найти в нем и много плюсов.. . 🥀 ВЕЛИКАЯ КРАСОТА, 2013. режиссер Паоло Соррентино. . Аристократки, нувориши, политики, преступники высокого полёта, журналисты, актёры, декаденствующие отпрыски благородных семейств, священники, художники, подлинные или мнимые интеллектуалы… Всех их поглощает современный Вавилон, пока они ткут канву непрочных взаимоотношений, предаваясь суетной жизни на фоне старинных дворцов, огромных вилл и великолепных террас. Все они здесь, и никто не предстаёт в выгодном свете. Апатичный и разочарованный 65-летний Джеп Гамбарделла, писатель и журналист, не расстающийся со стаканом джина с тоником, наблюдает за этим парадом влиятельных, но пустых и потерянных людей, которые производят на него гнетущее впечатление.... . про фильм писала здесь . . 🥀 РАБОТА БЕЗ АВТОРСТВА, 2018. режиссер Флориан Хенкель фон Доннерсмарк. . Молодой художник Курт Барнерт сбегает из Восточной Германии в Западную, чтобы учиться живописи и свободно работать. Однако болезненное прошлое дает о себе знать. . . про фильм писала здесь . . цитата:. . /Никогда не отводи взгляд./. . .... . другие подборки фильмов:. . 🖤 фильмы про женщин. феминизм . . ✍ фильмы про писательниц №1  .  . ✍ фильмы про писательниц №2 . . ✍ фильмы про писателей и поэтов . . 📚 экранизация русской классики №1  .  . 📚 экранизация русской классики №2  .  . 📚 экранизация произведений Антона Чехова . . 🕷 фильмы русский артхаус  .  . 🍷 фильмы про зависимость 
⭐ 💘 ⭐ «Страдание появляется, когда мы пытаемся контролировать реальность.»   . .   Россия / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Зачастую мы принимаем некоторые ситуации, происходящие с нами во сне, близко к сердцу.. . Зачастую мы принимаем некоторые ситуации, происходящие с нами во сне, близко к сердцу. Как правило, это касается самых неприятных для большинства людей сюжетов, связанных с болезнями, ссорами, смертью близких. Одним из подобных сновидений можно по праву назвать развод со второй половинкой. Особенно такие эпизоды беспокоят тех, у кого в реальной жизни действительно имеются проблемы с любимым человеком. Но стоит ли бояться таких снов и какой скрытый смысл они несут на самом деле? Что думают по этому поводу известные толкователи сновидений, «Вечерней Москве» рассказала таролог Саона.© Вечерняя МоскваПо МиллеруВидео дняСогласно соннику Миллера, развод во сне означает реальную неудовлетворенность своим партнером. Такой сюжет носит не случайный, а вполне объяснимый характер. Если в настоящей жизни вы состоите в браке, а во сне разводитесь с любимым человеком, то налицо определенные проблемы, о которых нельзя умалчивать. В противном случае со временем увиденная ситуация может стать явью.Если инициатором расставания выступаете именно вы, обратите внимание на свое ближайшее окружение. Вероятно, кто-то из доверенных лиц плетет козни вокруг вашей семьи из зависти. Иногда во сне может открыться незримая истина, если в нем нередко фигурирует один и тот же знакомый человек.По ФрейдуСогласно мнению Зигмунда Фрейда, развод во сне означает сильное разочарование своим партнером в реальной жизни. Вероятно, что в последнее время любимый человек чем-то обижал или сильно злил вас. Также по Фрейду такой сон может символизировать подсознательный страх потерять любимого человека из-за его измены. Такой сюжет может нередко сниться тем, кто давно подозревает вторую половинку в неверности.По ЛоффуИзвестный психолог Дэвид Лофф считает, что сны, связанные с разводом, отражают наши повседневные мысли. Подобный сюжет говорит о том, что вы действительно задумываетесь о таком исходе по определенным причинам. Например, подозреваете супруга в неверности, в связи с чем готовитесь к самому худшему сценарию.По ВангеИзвестная прорицательница Ванга считала, что сон о разводе указывает на обострившуюся интуицию и предостерегает от возможных ошибок. Чтобы сделать правильный выбор, вам нужно прислушаться к внутреннему голосу и не судить о малознакомом человеке, исходя из мнения других людей. Такой сон говорит, что вы упускаете из виду важные детали, которые лежат на поверхности, поэтому рискуете допустить серьезный просчет.Английский сонникСогласно английскому толкователю, развод во сне отражает нашу внутреннюю потребность отдохнуть и восстановить силы, особенно если такой сюжет привиделся под утро. Глубокой ночью он может говорить об ухудшении здоровья кого-то из близких.По ЛиннИзвестный психотерапевт Дениз Линн полагает, что приснившийся развод с мужем означает наличие тайного врага, мешающего вашей семье. Вероятно, совсем недавно кто-то из близких людей познакомился с человеком, который может реально навредить. Будьте осторожны и избегайте нежелательной откровенности при разговоре с малознакомыми личностями. Линн считает, что такие сны наводят нас на весьма полезные размышления.. Источник. .  
   .  . . Анонимно, лайкооткликаемо. . Ты встретил её в затхлом баре, где по выходным собиралась разношерстная публика: от работяг-завсегдатаев, до личностей, валяющихся на социальной обочине. Самое то, чтобы спрятаться от заколебавшего быта, душных офисов, тесных кухонек с жёлтыми лампочками, алиментов и прочих жизненных прелестей. Одетая в черное, будто поминающая в этой дыре свои юные годы, она опрокинула в себя очередную стопку местного горючего и вальяжно откинулась на спинку. Резкий взмах ладони, очевидно, был обращён к бармену, судя по выражению его лица – за ним последовало колкое замечание. . . Похоже, любовника здесь она точно не ждёт, хотя с чего бы тебе об этом думать? Ты оправдываешься: это её вина. Глядя на фривольность манер можно легко поверить, что эта особа умеет разбивать семьи. Она постукивает пальцами по столешнице, покачивая головой в такт музыке, словно не замечая, что ты почти прожёг в её затылке дырку. По крайней мере, так ты считаешь, пока не встречаешься с неприветливым, оценивающим взглядом серых глаз, брошенным через плечо. Кажется, между вами произошла перепалка, которую ты даже не заметил. От этого взгляда стало зыбко и неуютно, будто кто-то только что окатил тебя ледяной водой. Похоже, сейчас она подойдёт и предъявит за гляделки, или ещё хуже – привлечёт всеобщее внимание, а уж эта может – несомненно. . . Итак, господа, история, стара как мир – горькая встреча двух одиночеств, влекущая такие же отношения: деструктивные, абьюзивные и болезненные. Чем хуже – тем лучше. Мне не по вкусу мир розовых пони, от которого слипается задница, а посему – я здесь за токсичным ангстом, вызывающим зависимость. . . Требования:. – реальный возраст: 21+ (персонажей – от 25). – грамотность на уровне объявы. – стиль повествования – литературный . – количество постов и их частота – обсудимы. – внимательное прочтение всего, изложенного выше
Наш ум - находиться на кончиках пальцев. . Развивающее занятие для детей. . Психолог Омельченко Анастасия Анатольевна . 🖐Цель: развитие мелкой моторики, тактильная стимуляция. . Уровень развития мелкой моторики – один из показателей интеллектуальной готовности к школе и именно в этой области дошкольники испытывают серьезные трудности. Поэтому работу по развитию мелкой моторики нужно начинать с самого раннего возраста.👶 .  
⭐ 💘 ⭐ К рваным ранам души, Ты кота приложи.     .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Санкт-Петербург, Колпино, Гатчина, Выборг, Сосновыйбор, Тихвин, Кириши, Кингисепп, Всеволожск, Волхов, Сертолово, Луга, Тосно, Сланцы, Кировск, Лодейноеполе, Пикалёво, Отрадное, Подпорожье, Приозерск, Коммунар, Никольское, Бокситогорск, Светогорск, Сясьстрой, Шлиссельбург, Сиверский, Волосово, Ивангород, Вырица'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
ЭКСПРЕСС-ТЕХНИКИ ДЛЯ УСПОКОЕНИЯ.. . Предлагаю вашему вниманию следующие экспресс-техники для моментального успокоения своих нервов и взятия себя в руки ⤵️.  . ✅️ Используйте переключение внимания. Попробуйте 4 способа быстро снять страх и тревогу:.  . 🟢 Запишите мысль, которая тревожит, и 10 раз прочитайте ее, наоборот..  . 🟢 Считайте, например, от 100 в обратном порядке или отнимайте от 100 по 5..  . 🟢 Сконцентрируйтесь на любом предмете из внешнего мира и детально описывайте его в течение 1–2 минут..  . 🟢 Можно заняться чем-то приятным для вас и проговаривать каждое действие: «Сейчас я буду… Потом я…».  . ✅️ Диафрагмальное дыхание. Этот тип дыхания помогает снизить уровень тревожности за счет того, что замедляет сердцебиение и снижает кровяное давление. . . Техника выполнения, следующая: положите одну руку на живот, а вторую — на грудь. Делайте медленный вдох, пока не ощутите рукой движение живота. Очень важно, чтобы грудь при этом оставалась неподвижной. Выдох делайте через сжатые губы. В первое время после дыхания диафрагмой вы можете испытывать усталость и головокружение. Со временем вы привыкнете к такому состоянию и будете ощущать спокойствие.. .     
Ловушка страха боли . . Если мы попали в куст колючек, то страх причинить себе боль при попытке вылезти из него, заставит нас временно остановиться. Мы будем осматриваться, медленно убирать ветки и смотреть куда переставляем ноги, готовиться к новой боли и несмотря на неё выбираться. Это тогда, когда мы видим и осознаём причину боли, конкретный куст и ветки с шипами. . . А если мы попали в "куст колючек", который не видим и не осознаваем? Если этот куст, так называемые "токсичные отношения" разного порядка и мы не видим веток, колючек, мы не понимаем куда можно переступить и отвести от себя "ветку с шипами", мы просто при любом не острожном, да и осторожном движении в любую сторону чувствуем боль. Нам становится страшно от того, что мы не понимаем, где и в чём может быть безопасно и безболезненно, мы замираем и останавливаемся, мы парализованы. В этом ответ на такой частый вопрос жертвам "токсичных отношений"- а почему ты не ушёл или не ушла оттуда??? Потому, что страх испытать боль стал сильнее, чем потребность выйти из зоны боли. .  . Человек может десятки лет жить в этом парализованном состоянии, какие-то шрамы загрубели и затянулись, проявился "протоптанный фарватер", в котором мы шагая в одну и в другую сторону протоптали за годы парализованных движений, и жить стало вполне выносимо. Но шаг за пределы "фарватера" мгновенно причиняет боль и как от удара током, человека отбрасывает в безопасную зону. .  . Этот принцип безопасности внутри "тернового куста" в освоенной зоне стал убежищем, в котором можно жить без страха. Как будто за пределами его находится одно сплошное минное поле, что наступив на неизвестный участок, ты мгновенно подорвёшься...Всё перевернулось с ног на голову... безопасное стало опасным, а причиняющий боль куст с шипами стал безопасным... .  . Есть такой фильм, "Мина" 2016 года, об армейском снайпере Майке Стивенсе, который наступил в пустыне на предмет, идентифицировав его как мину. Более 50 часов простоял одной ногой на одном месте ожидая смерти или помощи, и за эти 50 часов он "прожил" всю свою жизнь, все свои страхи и поступки, выборы и невыборы. Постоянно задавая себе вопрос, чего ты боишься, умереть так или иначе, взвешивая легкость и трудность возможной смерти от сделанного шага или от стояния на одном месте. В общем, фильм глубоко философский, показательный, содержит вопросы и ответы, на которые нам так трудно ответить себе в обычной жизни...Через этот фильм можно увидеть свои "терновые кусты" и стояние на "мине"... .  . Что страшнее, испытать боль от выхода из ловушки страха боли или испытывать её постоянно, боясь выйти за пределы? Живя в этом пространстве, мы искажаем всё зеркально, выращиваем симптомы, которые будут оправдывать и поддерживать невозможность выхода, обрастать ложными смыслами и оправдывать всё своё состояние невозможности и неспособности жить иначе, подтягивать в своё пространство тех людей и те ситуации, которые будут укреплять смысл нахождения внутри ловушки. .  . Если мы всё -таки решили выходить, мы проснулись и осознали, что имеем право покинуть эту зону, то нужно задать себе несколько вопросов. .  . Какой и от чего боли мы боимся? .  . Боль от чего проживаем сейчас и боимся прожить если начнём движение? .  . Каких сил нам может не хватить её прожить? .  . Что эта боль заставляет нас терпеть, в чём обманывать себя и других? .  . От чего эта боль нас удерживает? .  . В чём плен и ловушка боли? .  . Самый простой пример, мы боимся, что нас отвергнут, боимся боли отвержения, одиночества, состояния изгоя. .  . Сейчас, находясь в ловушке страха боли мы одиноки, чувствуем себя не нужными, не интересными, не любимыми, и боимся это испытать рядом с другими, если выйдем к ним. .  . Мы боимся, что нам не хватит сил разума, наших талантов или силы духа быть собой, силы принятия или смирения себя и разных других. .  . Эта боль удерживает нас от самореализации, от возможности показать себя со всем своим внутренним и внешним миром, взглядами, особенностями, вкусами и способностями, от контакта с другими людьми, взаимодействия с ними. .  . Плен и ловушка боли в том, что находясь в ней мы уже одиноки, уже отвергли себя и всех вокруг себя защитив себя от возможности быть отвергнутыми, и обвинили в этом других. . . Пересмотрев своё понимание ошибочной "зоны комфорта", своего плена и "тернового куста", "мины" на которой стоим, мы можем осознать что страх причинить себе боль стал страшнее, чем настоящая боль, которой вполне может и не быть, если мы наметили план выхода в одну из сторон. Это про то, что мне нечего терять, я многое уже потерял, а точнее и не имел... .  . Тогда можно шагнуть в сторону и оказаться на свободе Испытание чувством свободы, которая тут же выдаст ресурсы, которым мы элементарно не видели сидя в "терновом кусту". . . Автор Зиновьева Наталья. @vdashki @vdashki
Анонимно. Лайкооткликаемо. Прежде чем будете оставлять сердце, убедитесь, что страница открыта и оно вам надо. В поисках женского персонажа. Все герои достигли 18 лет. .  .  .  . .  .  . требования такие: . 18+. Женская ролевая страница. Динамичная игра. Обсудим. . Грамотность, литературный стиль, 20-40 строк+ . Инициативность и желание играть.  . Прошу откликаться, если вы умеете и готовы поддерживать диалог, обсуждать игру и предлагать собственные идеи, образы и истории героев. Взамен вы найдёте во мне чуткого и приятного собеседника в игре, и за её пределами. Я ищу девушек, тяготеющих к daddy kink, большой разнице в возрасте со своим партнёром и стеклу. Седину в голове и беса легко подружить с бабочками, летящими на огонёк. Не люблю овечек и мышек, поэтому если вам нравится отыгрыш леди с характером и роковых женщин — мы обязательно подружимся. . . Сюжеты:. . — Роковое увлечение. Девочка с обложки популярного журнала — так бы я описал бы дочку босса. Идеальные формы лица, осиная талия, длинные натуральные волосы, наивный взгляд голубых глаз, высокие каблуки... Стреляет глазками и бросает улыбки по всему офису. Сложно ожидать взаимности, когда ты работаешь на её богатого папочку да и сам годишься ей в отцы, но в некоторых случаях даже солидные дяденьки в костюмах готовы вспомнить времена своей 17-летней молодости и сделать для неё Всё.. . — Роуд-муви. Избалованную хорошей жизнью девушку богатые родители (old money, why not) отправляют в летний лагерь на отдых и перевоспитание ("ты посмотри, крошка, как живут люди!"). Конфликт с местными представителями низов оказывается слишком невыносимым для шокированной красавицы, и она сбегает на следующий день после приезда. Всё, что ей нужно — добраться до ближайшего города и снять деньги со своей карты. Путешествие с заправки до города становится настоящим приключением, в котором мажорку сопровождает мой персонаж.. .  . — Недолюбленные. Игра "на троих". Две подруги, красавицы, спортсменки, комсомолки отправляются завоёвывать столицы, намереваясь сходу покорить престижный ВУЗ. Реальность оказывается к ним жестока и, проведя месяц на съёмной квартире, потратив все деньги, девочки остаются один на один с перспективой жизни на улице или возвращения домой, ведь в заветных списках на зачисление их нет. План "Б" тоже не предусмотрен. Но куда же в этой истории без чудесной неожиданности в лице моего персонажа? Развитие отношений между мужчиной и двумя его "гостьями", познание, развитие и финальный аккорд — поступление на следующий год. Но захотят ли девушки съезжать?. . — Неравный брак. Есть интерес к истории про двух людей и вынужденное создание семьи по какой бы то ни было причине..  . — Отношения молодой девушки с отцом её подруги.
Добрый вечер. Сегодня чудесный мультик . А на днях, завтра или послезавтра проведем с вами технику в прямом эфире. Будем работать с самооценкой, принятием себя. Необходима будет фольга, примерно А4, лист белой бумаги, ручка или карандаши. И конечно , ваше желание. . . Когда вам удобнее быть на эфире? Завтра в 11.00 по Москве или послезавтра. А может быть в другое время?. .    
2 СЕНТЯБРЯ в 16:00. Приглашаем Вас посетить лекцию "Долг человека".. . ❓В чем же заключается долг человека? Это очень сложный вопрос, который уже многие столетия задаётся философами, духовными учителями и простыми людьми, стремящимися разобраться в своём предназначении.. . Многие из нас имеют свои ежедневные обязанности: работу, семью, домашние дела и так далее. . . ❓Но всегда ли исполнение этих обязанностей приводит к настоящему внутреннему удовлетворению? . . Или, возможно, счастье заключается в том, чтобы оставить все свои обязанности и предаться Богу? . . А может быть, достаточно быть хорошим человеком и стремиться к совершенству в своих действиях? . . Каков же правильный путь к  достижению истинного внутреннего удовлетворения и счастья?. . ❗Ответы на эти непростые вопросы Вы сможете узнать, посетив лекцию Сергея Насекина "Долг человека". . 🙍‍♂ Проводит Сергей Насекин (Сундар Ананда Прабху).. 🌺ВХОД СВОБОДНЫЙ! .  . ⌚Когда: 02 сентября 16:00. . 👣Где: Санкт-Петербург, Лахта, Yoga Life Center, Морская, 15. .    
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  . .   Нижний Тагил / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
➤ ПОЧЕМУ ЧЕЛОВЕК БОЛЕЕТ?. ➤ ПОЧЕМУ В ЕГО ЖИЗНИ БЫВАЮТ ПРОБЛЕМЫ И НЕСЧАСТЬЯ?. ➤ КАК СТАТЬ ЗДОРОВЫМ И БЛАГОПОЛУЧНЫМ?. . 🔥 ОТВЕТ ЕСТЬ! - листайте слайды над постом . . -------------------------------------------------—. Корректоры НИЦ ЭНИО - профессионалы своего дела с многолетним стажем. Они смогут разобраться в причинах ваших проблем, грамотно и эффективно проработать у вас деструктивные программы.. . Более чем 30-летний опыт ежедневной практики проведения энергоинформационных коррекций любых проблем - говорит сам за себя!. . Но пОмните! Без осознания своих ошибок ЭНИО-коррекция не работает.. .     . . .
Давненько я ничего не смотрела. И тут буквально ткнула пальцем в небо и попала на прекрасный, с моей т.з., фильм. Не прочитала ни единого отзыва. Сразу душа потянулась к просмотру. . . "Капитан фантастик", 2017. . В главной роли Виго Мортенсен. На мой взгляд, где он, там классное кино. Можно брать, не ошибешься. Не ошиблась.. . Америка, наши дни. Он отец 6 детей. Живут в лесу вдали от цивилизации. При этом дети не дикари какие-то, а очень образованные, способные, выносливые и приспособленные к жизни. . . У отца идея, что в большом мире детей не воспитать. Только вдали от цивилизации на них можно оказывать положительный пример и они будут людьми. Вот поэтому и лес.. . Все бы хорошо, и можно было так жить и дальше, но обстоятельства вынуждают семейство выйти в большой мир. И вот здесь все начинается. Спойлера не будет:) но поделюсь мыслями, которые родились:. . 1. Фильм напоминает нам, что для гармоничного воспитания детей должна быть  вертикальная передача опыта, от взрослых к детям. И здесь очень хорошо показана иерархия, когда меньшие подчиняются старшим, но при этом у каждого есть возможность слова. Если ты можешь обосновать, обосновывай. Но просто бросать фраз не смей. Иди и думай.. . 2. Мы совершенно забыли важность такого понятия, как инициации, с помощью которых дети меняют свой статус, переходят с одной стадии взросления на другую, получают новую роль в семейной системе, а потом и в жизни в целом. . . Наше общество совершенно не уделяет этому внимание. Мы просто празднуем, например, день рождение с аниматорами, но при этом не уделяем внимание тому, что теперь ребенок в новом статусе, например, и на данном жизненном этапе он должен.... . 3. Горевание. Хорошо показано, что если не уделять должное внимание гореванию, то можно начать совершать необдуманные поступки, которые в последствии приведут к драматичным последствиям. Лишь замедлившись и начав признавать горевание, можно начать замечать свои чувства и проживать их, а не идти на импульсе злости. . . 4. Мы все части большого мира. Поэтому любая попытка отщепить части среды от себя и себя от большого мира, неминуемо приведет нас к столкновению с этой средой. Что довольно больно.. . 5. Любая семейная система больше человека. Она всегда будет подавлять, влиять и пытаться к гомеостазу. Важно это учитывать и не жить иллюзией, что я больше. И сбежать в прерии не получится. У системы длинные руки.. . 6. Любая попытка спрятать детей, тем самым уберегая их от большого мира, неизбежно приведёт к тому, что в один прекрасный день, дети встанут перед выбором, а что дальше? Хотя бы по тому, что им нужно влюбляться, сепарироваться от семьи, строить свою собственную жизнь и идти выполнять свою собственную миссию по этой жизни. . . 7. Мир это борьба полярностей. Важно не выбирать одну из, а, учитывая обе, находить свой внутренний баланс, который не будет перевешивать какую-то чашу, а, наоборот, будет давать ощущение целостности. . . Начав распознавать свои собственные потребности и признав наличие полярных миров и взглядов, возможно творческое приспособление с наилучшим для себя выбором. . . 8. Жизнь в их семье мне очень напомнила принципы работы групповой терапии. Единение, но при этом у каждого свое.  Импровизация - жизнь не заученная пластинка, это умение играть на своем инструменте в оркестре. Свобода выражения - есть система, но каждый в этой системе личность со своими желаниями и проявлениями. Поддержка - один за всех и все за одного.. . Фильм непростой, где-то утопичный, где-то возможно даже шокирующий (поэтому рассчитывайте свои силы при просмотре). Но это я только допускаю, что кому-то покажется шокирующим. Мне лично зашло все. . . Однозначно одно - фильм не оставит равнодушным. Он заставляет задуматься и вот уже несколько дней во мне рождается много всякого и разного. . . Такие фильмы для меня определенно мотивирующие, дающие надежду и энергию для собственной жизни. После них хочется думать о том, как у меня. Они заряжают на движение вперёд. Они не пожирают меня и мою энергию, оставляя больше места для раздумий о своем. . . В общем, посмотрите, не пожалеете. Надеюсь... Скорее всего.. Мне так кажется... А впрочем, решайте сами). . Может уже посмотрели?. .    
Как же нам найти и понять, что это именно ограничивающие убеждения?. . Они обычно прячутся за следующими словами:. . ✔️не могу, . ✔️не достоин, . ✔️я не, . ✔️не выйдет, . ✔️всегда, . ✔️никогда, никто,. ✔️все, . ✔️не способен, . ✔️должен, . ✔️я не должен, . ✔️надо, . ✔️другие, . ✔️только так.. . Возьмите лист бумаги и продолжите предложения с этими словами.. . Смысл предложений должен касаться вас, вашей жизни, ваших проблем, ваших целей и остального, что для вас важно в вашей жизни. Пишите все, что первым приходит вам в голову.. . Когда вы выявили ваши ограничивающие убеждения – каждое убеждение нужно переписать, заменив его на ПОЗИТИВНОЕ убеждение!. . Пример смотрите в видео👇. . Автор поста:. Анна Маркович . Педагог-психолог, психопрактик, . детский и перинатальный психолог.. . AnnaPsyMarkovich.    
Меня всегда цеплял термин "ГРАНД-СТРАТЕГИЯ" - это нЕчто, что ведёт человека по жизни, его большАя цель, цель масштабов всей жизни. . . Всё очень круто и даёт почву "на подумать", поискать у себя эту цель и, вдруг не обнаружив её, озадачиться и, наконец таки, создать. . . Ммм, как интересно и одновременно сложно, подумаете вы. Но всё гораздо глубже😉. . Глобальная цель, та, что движет вами - УЖЕ ЕСТЬ, уже диктует и корректирует ваши шаги. .  Что бы её понять, нужно посмотреть на себя, свои действия со стороны: всё, что мы делаем - всё приближает нас к цели. И даже более, всё, что мы помним из нашего прошлого - это всё о цели, что бы мы как-то приближались. Наша психика ненужное вытесняет, как хлам. . . К примеру, работаешь ты на нелюбимой работе, вечерами ноешь подругам о том, как всё плохо - ну какая тут цель? Надо искать, смотреть внимательно, целей может быть масса, от желания кому-то что-то доказать, до какого-то внутреннего протеста, или даже медленного самоуничтожения. . . И также о людях, о их поступках нельзя судить, вычленяя отдельные проявления - это будет не верно. Точнее понять человека сможет понимание о том, ЧТО движет человеком, О ЧЕМ были его поступки. . . Всё интересно и гораздо больше, чем кажется, не правда ли? . . 
Давно не было у нас опроса.. Тема: Как Вы реагируете НА Изменения, Нововведения, внезапные стрессовые ситуации. Выбираем один из Слайдов 🔃 и потом голосуем в Опроснике. .    
⭐ 💘 ⭐ Продолжать улыбаться и любить .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Камчатка, Петропавловск-камчатский, Елизово, Вилючинск, Мильково, Ключи'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ «Страдание появляется, когда мы пытаемся контролировать реальность.»   . .   Магнитогорск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Как быть лучшей для него часть4  . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Удмуртия, Ижевск, Сарапул, Воткинск, Глазов, Можга, Игра, Ува, Балезино, Кез, Камбарка, Кизнер, Шаркан, Завьялово' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Что бы ни содержал настоящий момент, прими его так, как будто ты его выбрал. Всегда работай с ним, а не против него. Сделай его своим другом и союзником, а не врагом. Это магическим образом изменит всю твою жизнь. Экхарт Толле   . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Дзержинск' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
💫💫💫 А что будет, если корабль всего на один градус отклонится от курса ? Да, верно - через две недели он окажется совсем не там, где планировал. Так же и с жизнью. Любой, самый маленький пустяк влияет на нее сильнее, чем иные судьбоносные решения.. . А почему ? Потому что мелочи случаются чаще. Потому что для них не нужно ждать: подходящего случая ; удобного момента; просветления;озарения;. отпуска и выходных; нового года или понедельника.. . Это же пустяки ! Но всё начинается с пустяков. И плохое, и хорошее. Когда меняется что-то одно — меняется всё !. . 💁‍♀️ Многие истории начинались с сущей ерунды:. . Александр Флеминг забыл в лаборатории образцы бактерий, на них выросла плесень, так был открыт пенициллин.. . А «Кока-кола» появилась, когда тонизирующую микстуру на основе листьев колы случайно разбавили минералкой.. . 💁‍♀️ Так что, как утверждал Харуки Мураками: «Именно из пустяка начинаются самые важные вещи в мире».. . Что же нужно делать каждый день, чтоб наша жизнь существенно улучшилась?. .  Вот 5 пустяков, которые превращают обыкновенную жизнь в выдающуюся:. . 🌱 Найти основание, чтобы порадоваться. . Хорошо, когда все хорошо. Но каждый день нас что-то выбивает из колеи. Портит настроение, перекрывает водопад идей, отнимает энергию.. . 🌱 Расстроиться всегда найдется причина. Главное — найти основание, чтобы порадоваться. И сказать себе: «Все хорошо, все, что меня беспокоит — это не важно».. . 🌱 Тот, кто из серых будней способен создавать праздник, не перестает раздвигать границы. Он не прекращает «переизобретать» себя. А что нового вы привнесли в свою жизнь?. . ‼️Поспешные выводы — удел глупых и повод для тревог. Мы все склонны делать поспешные выводы. И потом накручивать себя и страдать по полной. . . Я очень мало видела людей, которые «на скорую руку» могли дать верную оценку чему-либо или кому-либо. Чаще мы: предполагаем; угадываем, что будет; путаем наши наблюдения с реальной картиной; навешиваем ярлыки; обобщаем.. . Да мы просто асы в создании неправильной картины мира и последующих страданий. Но у людей плохо выходит быть в роли прорицателя.. . Обратите внимание на закономерность: чем умнее и опытнее человек, тем реже можно от него услышать железобетонные утверждения. И наоборот.. . 💁‍♀️ А ведь все очень просто. Взять за правило такую мысль:. . 🌱 «Отныне я опираюсь не на мнения, а только на факты». Полезная мелочь, не так ли?. Перфекционизм не приводит к идеалу. Самый действенный пустяк — понять значение слова «достаточно». Правило «все или ничего» часто приводит к полному развалу.. . 🌱 Поиск идеальной работы заканчивается постоянным отсутствием денег, идеальные отношения приводят к одиночеству. «Золотая середина» — вот что способно если не улучшить жизнь, то сделать ее более спокойной.. Правил должно быть немного. . Многие правила бесполезны. Долой из головы кучу «я должна», «это хорошо, а это нельзя». Это просто нашу бедную голову утяжеляет. И ставит ненужные ограничения и несуществующие препятствия.. .   
📚🐰 ТЕРАПЕВТИЧЕСКАЯ СКАЗКА "О Зайчике, который обиделся на свою маму".  . ✔ Возраст: 4-9 лет. . ✔ Направленность: Конфликтные отношения с родителями. Негативные чувства (обида, злость и пр.) по отношению к родителям. Неадекватная реакция на наказание и неодобрение. . ✔ Ключевая фраза: «Мама меня совсем не любит! Если бы она меня любила, то не стала бы наказывать»..  . В уютном домике на лесной опушке жил Зайчик. Как-то раз захотелось ему поиграть с друзьями на солнечной поляне. . — Мама, можно я пойду погулять с друзьями?— спросил он. . — Конечно, можно,— сказала мама,— только не опоздай к обеду. Когда кукушка прокукует три раза, возвращайся домой, а то я буду волноваться. . — Я обязательно приду вовремя,— сказал Зайчик и побежал гулять. . На лесной поляне ярко светило солнышко, и зверята весело играли то в прятки, то в салочки, то в чехарду… Кукушка прокуковала и три раза, и четыре, и пять раз. Но Зайчик так увлекся игрой, что и не услышал ее. И только когда наступил вечер и зверята стали расходиться по домам, Зайчик тоже весело побежал домой к маме. . Но мама его была очень сердита на него за то, что он опоздал. Она отругала Зайчика и в наказание запретила ему выходить из дома. Зайчик обиделся на маму: он ведь не хотел ее огорчать, просто заигрался с друзьями и совсем забыл о времени, а его так несправедливо наказали. «Мама меня совсем не любит,— подумал Зайчик.— Если бы она меня любила, то не стала бы наказывать». . И Зайчик убежал из дому в лес, нашел норку и решил остаться там жить. Ночью пошел дождь, стало холодно и неуютно. Зайчик чувствовал себя очень одиноким, ему хотелось домой к маме, но он не мог простить ее за то, что она его наказала. . Утром Зайчика разбудила болтовня сорок, которые сидели на соседнем дереве. «Бедная Зайчиха,— говорила одна сорока другой.— Вчера ее Зайчонок убежал из дома, она всю ночь искала его в лесу под дождем, а теперь она тяжело заболела от огорчения и беспокойства». . Услышав эти слова, Зайчик подумал: «Раз мама волнуется из-за меня, значит, она меня, наверное, любит. Она заболела, потому что я убежал, и ей теперь очень плохо. Я должен простить ее и вернуться домой, ведь я тоже ее люблю». И Зайчик помчался домой. . Как только мама увидела его, она сразу выздоровела, встала с кровати и ласково обняла своего Зайчонка. . — Как я рада, что ты вернулся, мой хороший,— сказала мама.— Мне было очень плохо без тебя, ведь я так сильно тебя люблю. . — Я тоже тебя люблю, мамочка,— сказал Зайчик. . С тех пор Зайчик и его мама жили дружно и не обижались друг на друга. Зайчик понял, что мама его любит и будет любить всегда, что бы ни случилось. .  . ВОПРОСЫ ДЛЯ ОБСУЖДЕНИЯ: . ✔ За что Зайчик обиделся на маму? Обиделся бы ты на его месте? . ✔ Почему Зайчик вернулся к маме? . ✔ Что понял Зайчик из этой истории?. _____________________________. @smart_children . @smart_children . @smart_children . @smart_children
ПОИГРАЙ СО МНОЮ, ПАПА! 👪📝 О РОЛИ ОТЦА В СЕМЬЕ. . Развивайтесь с нами! ☀ [club52757335|Развитие любимых малышей] . Пригласите к нам друзей! ➡ . ______________________________. @smart_children . @smart_children . @smart_children
ЧЕК-ЛИСТ ПЕРЕД 1 СЕНТЯБРЯ: возвращаемся в школу без слез и истерик .  .  . Родительские чаты уже ожили, первые новости о линейках 1 сентября появились, некоторые счастливчики даже увидели примерное расписание на сентябрь. . . До старта учебного года осталась буквально пара дней. Что сделать прямо сейчас, чтобы возвращение в школу не превратилось в трагедию, рассказывает наш блогер Лола Шурыгина. .  . В первой четверти мы часто видим в школе «отмороженных» детей, с трудом возвращающихся к учебе. Оно и понятно: организму нужны 4-6 недель на «перестройку». Три месяца рутиной ребенка были прогулки, игры в телефоне, купание в речке или на море и, главное, никаких уроков и ранних подъёмов. Теперь нужно время на то, чтобы перестроиться. Ну а в первые недели на вопрос учителя «У нас есть 2 яблока и 3 груши. Сколько всего фруктов?» дети будут отвечать: «У нас на даче тоже есть яблони и груши!» Тело уже в классе, а мозги пока еще на каникулах. .  . Наша задача — поместить ребенка в реальность, в «здесь и сейчас». А еще — вернуть привычку учиться. Вот как я предлагаю это делать.. . Познакомиться подробнее: 
Составьте как можно более подробный список причин, по которым вы не можете полюбить себя. Теперь вычеркните всё то, что относится к общим правилам, принципам типа: «Любить себя нескромно», «Человек должен любить других, а не себя». Подобные высказывания - лишь ширма, за которой неудачник прячется от реальных причин своих неудач. Поэтому пусть в списке останется лишь то, что связано лично с вами. .  .     . 
🎞Фильмотерапия. Психолог Омельченко Анастасия Анатольевна. Мультфильм «Тайна Коко» исследует темы идентичности, самовыражения и важности семьи и культурного наследия в формировании личности человека. Проживающие приняли активное участие в обсуждении волнующих тем.   
7 вопросов, которые стоит задать на первом свидании .  . 1. Какими ты видишь идеальные отношения? . Ответ поможет понять, что парень или девушка ищет в партнёре и отношениях. Быть сильной самодостаточной парой, строить взвешенное и продуманное партнёрство, как в бизнесе, или, может, стать традиционной семьёй, где мужчина работает, а женщина — хранительница очага. .  . 2. Думает ли кто‑нибудь, что встречается с тобой сейчас? . Этот провокационный вопрос нужно задать обязательно, может быть даже шутя, но спросить. Никому точно не нужны отношения с человеком, который не до конца разобрался со своей личной жизнью и прошлыми увлечениями. .  . 3. Что делает тебя счастливым (-ой)? . Здоровые отношения возникают в парах, где каждый знает, что делает его счастливым. Партнёр не обязан нести ответственность за наше хорошее настроение — мы должны уметь самостоятельно культивировать в себе любовь к жизни. .  . 4. Как ты относишься к моногамии? . Если вы хотите именно таких отношений, не нужно этого стесняться. Человека, который согласен с вами, вопрос не оттолкнёт, зато поможет сразу распрощаться с тем, кто вам не подходит. .  . 5. Какие три главных качества ты ищешь в партнёре? . Лучше не строить иллюзий, а сразу разобраться, подходите вы друг другу или нет. Спросите, каким он или она видит своего партнёра и какие качества считает отталкивающими. .  . 6. Какие у тебя отношения с родителями? . За этим вопросом на самом деле скрывается другой: «Какую любовь ты видел?» Все мы знаем, что модель семьи закладывается в детстве, а отношения между мамой и папой способны во многом предопределить нашу личную жизнь. .  . 7. Ты ещё общаешься с друзьями детства? . Ответ на этот вопрос даст вам представление о способности человека долго оставаться в отношениях. Как давно он общается с близкими людьми, которые сейчас его окружают? Он поддерживает связь со старыми друзьями? Если общение прервалось, то почему так произошло и что он может сказать о своих уже бывших друзьях?. .     
🌟 Как научиться говорить «нет»? 🌟. . Мы часто оказываемся в ситуациях, когда нам сложно отказаться или отказать другим, из-за опасений вызвать неприятности или потерять понимание окружающих. . Однако, умение говорить «нет» является важным и необходимым навыком, который помогает нам защищать наше время, энергию и самоуважение.. . 🛑 Вот несколько простых шагов, которые помогут вам освоить эту навык:. . 1️⃣ Приоритеты: Определите свои ценности и держите их на первом месте. Если то, что вам предлагают не соответствует вашим целям и важным делам, то научитесь говорить себе "нет". Помните, что ваше время - это самый ценный ресурс!. . 2️⃣ Честность с самим собой: Помните, что вы не обязаны удовлетворять все просьбы, которые к вам поступают. Не бойтесь быть откровенными и объяснять, что у вас нет возможности или желания выполнить то, что просят.. . 3️⃣ Границы: Используйте «нет» для защиты своих границ. Не давайте другим возможность использовать вас или распределить вас по всем направлениям. Помните, что только вы можете решать, на что и сколько вы готовы пойти.. . 4️⃣ Практика делает мастера: Научитесь отказываться мягко, но уверенно. Тренируйтесь перед зеркалом или просите помощи у доверенного друга или близкого человека. С течением времени вы будете все более комфортно чувствовать себя, говоря «нет», и это станет привычкой.. . 5️⃣ Цените себя и свое время: Помните, что вы должны ставить свое здоровье и благополучие на первое место. Говоря «нет», вы освобождаете время и энергию для того, чтобы заниматься теми делами и отношениями, которые действительно важны для вас.. . Не бойтесь говорить «нет», когда вам это необходимо. Ваше самоуважение и счастье стоят этого. . Доверьтесь своим желаниям и потребностям - вы заслуживаете то, что делает вас счастливыми и довольными! 💪🌈. .     
Сочинение на тему. . "Как ты провёл лето". . Если одним словом, то. . ГАРМОНИЧНО. . В балансе работы, творчества и отдыха. . . Я открыла в себе новые грани, и возродила старые. . . Оно было очень ресурсным! . . Вхожу в Осень с новыми силами! . . А каким было Ваше Лето❓. .     
Когнитивные ошибки🧠👀. Чтение мыслей⚠. . Как часто нам кажется, что о нас думают другие люди. Все и не всегда хорошо. . Так вот мало того, что не все (может и никто, что немного грустно)), так мы еще и можем кому-то нравиться. . Мы сами решаем за человека, какого он о нас мнения. Звучит несправедливо даже по отношению к нему. . Действительно, мы можем оказаться правы, а может быть и так👇.   
⭐ 💘 ⭐ Ты здесь для того, чтобы осуществить Божественное назначение вселенной - раскрыться. Вот насколько ты важен! . .  ~ Экхарт Толле   . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Ставрополь, Кисловодск, Ессентуки, Невинномысск, Пятигорск, Зеленокумск, Светлоград, Новоалександровск, Лермонтов, Новопавловск, Железноводск, Изобильный, Ипатово, Благодарный, Георгиевск, Минеральныеводы, Невинномысск' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Если тебе не нравится то, что ты получаешь...  .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Московская область, Зеленоград, Апрелевка, Звенигород, Голицино, Грязь, Троицк, Электрогорск, Бронницы, Краснознаменск, Нахабино, Барвиха, Горки, Котельники, Лыткарино, Фрязино, Сходня, Ватутинки, Электроугли'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Консультация "распаковка" личности и сущности. .  . Вы чувствуете томление в душе, дискомфорт , не находите места в жизни, занимаемая вами должность не приносит удовлетворения, ваши дети не могу выбрать направление для учебы и поступления в вуз, кружки? .  . Приходите ко мне на консультацию -распаковку! .  . Увидите зону применения своей уникальности, реализации, открою финансовый поток. . В результате сможете предложить свои услуги, получить повышение в должности, открыть свое дело, которое будет приносить вам доход и душевное удовлетворение, с учетом вашей уникальности, а детям различных возрастов поможет выбрать нужный кружок, направление учебы. .  . Необходимо записаться на консультацию, направить личное сообщение в WA +79053185108 (ФИО, телефон, эл почта, консультация-распаковка). .  . Консультация по распаковке провожу после консультации диагностике! .  . #
Сказка о колобке и личных границах…. . Жили были Дед да Баба. Своих ресурсов у них было не много. И тем не менее, они по сусекам поскребли, потратили лучшие годы жизни, буквально отрывали от сердца последнее, и наконец вылепили себе Колобка. . Он получился круглым, румяным - на радость Бабке и Деду- ровно таким, каким они всегда хотели его видеть. И все бы ничего, только наш Колобок захотел стать самостоятельным. И в одно прекрасное утро он, соскочив с подоконника, покатился по дорожке в лес - искать свое предназначение. . . По пути Колобок встречал лесных животных: зайца, волка, медведя. И все почему-то хотели его съесть. Возможно, все дело в навязанной с детства позиции жертвы. . Или в том, что Колобок просто не представлял конечной цели своего путешествия, вот и напарывался каждый раз на неприятности. . . Зато, как только ему удавалось выйти из потенциально опасных взаимоотношений, колобок радовался своему успеху. И считал всех повстречавшихся ему зверей - неудачниками, а себя - самым умным и находчивым: «Я от Бабки ушел, и от Дедки ушел…» - громко пел он, катясь по лесу, и продолжая игнорировать внешние опасности.  . . А что, если бы в этот момент, он смог посмотреть на себя со стороны, критически оценить ситуацию и поставить свои интересы на первое место?. . Возможно, он выстроил бы личные границы и, наконец, перестал бы подвергать себя опасности. Не поддался бы на манипуляции хитрой лисы. . И жил бы долго и счастливо!. .    
⭐ 💘 ⭐ Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.    . .  Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Белая Калитва, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, , Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
став "Зелье удачи". . от Мэрит. . Зелье удачи готовится так:. рисуем став на бумаге, ставим на нее стакан с водой или чаем и начинаем размешивать напиток по часовой стрелке, чтобы получилась воронка, визуализируя как энергия рун всасывается в эту воронку, после чего напиток выпить, представив себя в состоянии удачного разрешения задуманного.. . Можно сделать амулет.. Все преграды расчищает, от препятствий защищает турисаз; хагалаз все сомнения в успехе разрушает; райдо - уверенностью наполняет и дороги открывает; эйваз трансформирует препятствия в благоприятные события; альгиз - сама удача и защита ее. . . Если сложно визуализировать - составьте оговор из вышеописанного. Добавьте свою "изюминку" в ритуал - и зелье готово!. . Источник сеть. . . 
👫 Ресурсное детство .  . Попробуйте дать своему ребенку то утраченное, но его детство. И возможно, его немного подрасширьте своим взрослым, более осознанным взглядом. .  . 🔹 дискомфорт от воспоминаний . 🔹 дневник воспоминаний . 🔹 восполнение утраты .  . Автор - 👩⚕ Оксана Палехова - психолог, основатель психологического центра "Школа Эмоций" . === . ⬇ Записаться на консультацию ⬇ . 🚹 Telegram  .  .     
Эмоции - это наше богатство!!! 💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥. Добрый день!!! Хотела бы с вами поделится важнейшей информацией о нашей психике, точнее об эмоциях. В своём прошлом я и предположить не могла насколько важно осознавать, проживать и выражать свои эмоции.   Немного истории.🤔. . Эмоции даны нам природой, они живут в лимбической системе головного мозга и эволюционировали вместе с нами.. . Поняв свои эмоции, мир перевернётся с ног на голову!!! Все станет по другому!!! И это чистая правда, почему? Все просто. Наши эмоции нам помогают очень хорошо понять себя, все свои желания и потребности, понять людей, дружить, строить семью, любить и этот список можно продолжать и продолжать. И вообще наша психика со всеми её составляющими это целая вселенная и она прекрасна.. Совет👉: как вы ухаживаете за своим телом, лечите его, так и за психикой нужно ухаживать, развивать и при необходимости лечить. Желаю всем крепкого психологического здоровья😘. На эту тему можно говорить бесконечно, но а пока у меня все, всем 👋.   
⭐ 💘 ⭐ Пусть мир называет тебя лентяем, если ты не носишься как ненормальный. Сохраняй спокойствие. Не думай о том, как все должно быть, просто начни наблюдать без суждений, проекций или желаний. Заметь, как поток жизни течет сам по себе. Здесь все гармонично. Здесь нет хаоса. Знай, ты уже в потоке. Муджи     . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Белгород' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Между чистой осознанностью и осознанностью, отражённой как сознание, существует пропасть, непреодолимая для ума. Отражение солнца в капле росы не есть само солнце. Рамеш Балсекар   . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Зимовники, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
💥Если вам правда плохо,вы устали от изматывающих отношений ,. это не ваша вина,это ваша беда😔. 👉Это не любовь,а зависимость,корни которой надо искать 👉в детстве.. Приходите на консультацию, будем искать.. Запись ➡️8-915-550-77-02. . 
⭐ 💘 ⭐ Лучшая характеристика человека...  . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Смоленск, Вязьма, Рославль, Ярцево, Сафоново, Гагарин, Десногорск, Дорогобуж, Рудня, Ельня, Починок' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Многие из нас знают о "хороших" чувствах, которые хотелось бы показывать чаще, и конечно о "плохих", которые в идеале нужно прятать,а лучше вообще исключить.. Очень много сил и энергии уходит на то , чтобы не замечать нежелательные чувства и эмоции которые нам не нравятся.. Мы становимся закрытыми для различных собственных эмоций которые в нас возникают.Не разрешаем их себе выражать и проявлять.В итоге на выходе играем опасную игру, которая захлопнет в ментальную ловушку страхов.Не стоит бояться неудобных или неосторожно сказанных слов и фраз.Разреши себе испытывать любые чувства! Они все принадлежат тебе.. Когда ты "неудобные" эмоции переводишь в разряд "обычных", даёшь им место, они проживаются быстрее и менее трагичнее. И всё потому, что ты не тратишь время на борьбу с ними, не кормишь свою теневую сторону.Не взращиваешь монстра в себе а позволяешь ему побыть временно рядом.Затем мирно его отпускаешь гулять и не кушать тебя по кусочкам..    
⭐ 💘 ⭐ Проблема возникает только тогда, когда вы цепляетесь за что-либо. Когда вы ни за что не держитесь, не возникает никаких проблем. Отбросить малое — значит обрести великое. Откажитесь от всего, и вы обретёте всё. Тогда Жизнь станет тем, чем она должна Быть — чистым Светом из неиссякаемого Источника. В этом Свете мир кажется тусклым, как сон. Шри Нисаргадатта Махарадж   . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Брюховецкая' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Ты сильная, смелая и достойная...помни это, и с каждым днем становись еще лучше .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Воскресенск, Егорьевск, Шатура'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
[club85156709|Как ввести человека в замешательство❓].  . @mamastr.  . Во время конфликта отлично работает фраза: "Теперь я понимаю, почему они о тебе так говорят". .  . Эта фраза запускает в голове человека программу домысливания и программу воспоминаний, которые в моменте сильно отвлекают от уверенности. .  . Далее необходимо максимально быстро сменить тему, слезть с встречных уточняющих вопросов и всячески их игнорировать. .  . Можно либо сменить тему, либо прервать общение под любым удобным предлогом. Пусть вредный человек сидит и думает сам, кто и что о нем говорит. Учитывая, что фраза подразумевает отрицательный контекст, ему точно будет над чем подумать..  . 📌Возьмите на заметку!
Секретная информация🤫. . ⁉️Как психологически настроиться на сложные соревнования. . Когда спортсмен думает о соревнованиях, он представляет целостный образ. Например, в его сознании возникает образ марафона: как это долго, как сложно, представляются все трудности, с которыми ему возможно предстоит столкнуться, как придется испытывать боль. Или, спортсмен может перед стартом узнать, что на соревнованиях очень много сильных соперников и от этого соревнования начинают восприниматься  сверх тяжелыми.. . В таком случае помогает мысленное деление целостного соревновательного образа на части и формирование целей в виде образа не на целое соревнование, а на его части или этапы.. . Например, спортсмену предстоит участие в марафоне =  страдание более 2-х часов. Так себе мысль. Но, если подумать, то у марафона есть части: старт, разгон, первая часть дистанции, середина, вторая часть и финиш (делить можно как удобно). . . Теперь составим план действий на каждую часть. На старте: занимаю стартовую позицию, например, поближе к лидеру или в первой линии. На разгоне: стараюсь занять место в лидирующей группе или максимально убегаю от преследователей. На первой части дистанции работаю с запасом. И так далее по другим этапам. Дополнительно можно продумать, что делать если что-то пошло "не по плану".. . И уже на гонке держать в голове образ не целой "сложной" дистанции, а только тот этап на котором сейчас находишься и, соответственно, цели этого этапа.. . Почему эта техника работает:. .  1. Есть план действий = нет тревоги или она существенно меньше. Помним, что тревога повышается при неизвестности .  2. Намного легче воспринимать небольшие задачи, чем одну, но огромную.  3. Поможет правильно разложить силы на соревнованиях. .   
Как не предавать себя 🔥🔥🔥.  . «Я больше не собираюсь терпеть многое, и не оттого, что я стала заносчивой или высокомерной, нет, лишь потому, что я достигла определенного жизненного этапа — этапа, на котором я больше не хочу тратить время на то, что не удовлетворяет меня или на то, что задевает меня, причиняя мне боль. .  . Я больше не собираюсь терпеть цинизм, чрезмерную критику, жесткие требования любого рода. .  . У меня больше нет желания удовлетворять тех, кому не нравлюсь я, любить тех, кто не любит меня, и улыбаться тем, кто не станет улыбаться мне в ответ. .  . Я больше не посвящу ни единой минуты тем, кто лжет или пытается манипулировать мною. Я решила больше не существовать в притворстве, лицемерии, лжи и дешевой, неискренней похвале. .  . Я больше не потерплю ни частично образованных, ни заносчивых ученых. .  . Я не собираюсь разбираться со сплетнями, я терпеть не могу конфликты и сравнения. .  . Я верю в то, что мир состоит из противоположностей, в то, что мир разнообразен, поэтому я стараюсь избегать людей с характером жестким, не способным приспособиться к окружающему. .  . Я презираю предательства и неверность в дружбе. .  . Я не смогу поладить с теми, кто не способен на настоящий комплимент, не способен ободрить и вдохновить своими словами, не смогу поладить и с тем, кто не любит животных. .  . Преувеличения утомляют меня. . И да, помимо всего прочего, я больше не потерплю тех, кто не заслуживает моего терпения».. . (с) Мерил Стрип . .    
Чувство ревности – естественная и распространенная человеческая эмоция. Однако у знаков зодиака данные переживания проявляются по-разному, а иногда даже становятся крайне негативными..  . В астрологии у каждого знака – специфические черты характера, которые формируются под влиянием положения планет в момент рождения. Не стоит забывать и о проявлении четырех стихий: Огня, Земли, Воздуха или Воды..  . Узнать больше: 👇👇👇 .  . .  
Я СЛИШКОМ СТАРА ДЛЯ ЭТОЙ ЕРУНДЫ. .  . Я полжизни боролась со старением, и оно победило. Зачем я так бездарно тратила время? Почему я не сразу признала свое поражение и не попыталась просто жить? Я не знаю. Я всю жизнь притворялась другой: более общительной, более раскрепощенной сексуальной, более молодой, более стильной. Я потратила десятки тысяч часов на закрашивание седины и взвешивания. И наконец я сказала себе — хватит. .  . Год назад я перестала красить волосы. Я забросила диеты, и сейчас слежу только за тем, чтобы мой рацион был полноценным — раз, и вкусным — два. Я набрала 10 килограммов, и мне наплевать. Я не стала продлевать контракт с фитнес-клубом, потому что на самом деле из всей физической активности мне нравится только бегать в парке по утрам, заодно выгуливая собаку. Я перестала тратить сумасшедшие деньги на косметику, потому что для повседневного макияжа мне нужен тональный крем, карандаш для бровей и тушь. .  . Мне 52 года, но я чувствую себя 30-летней. Нет, я не сошла с ума, я вижу все эти морщины, обвисшие бока и пигментные пятна. Я говорю о внутреннем состоянии, о состоянии души. Просто я больше не убиваюсь на поприще «приведи тело в состояние, соответствующее твоему самоощущению». .  . Про таких, как я, говорят — «не боец». А я не понимаю, почему это плохо. Да, я выбрала путь наименьшего сопротивления: быть счастливой просто так, а не вопреки. .  . Я слишком стара, чтобы: .  . 1. Молчать .  . Если мне есть, что сказать — я говорю, и не боюсь быть неправильно понятной, неверно услышанной и не задумываюсь о том, что обо мне, возможно, конечно, наверняка подумают другие. Это их проблемы, не мои. И если ко мне кто-то отнесся плохо, обидел, задел или нахамил, я не буду молчать, я скажу ему или ей: «Ты хам, ты сказал отвратительные вещи, мне неприятно общаться с тобой». И Я не буду думать, чем я заслужила хамство. Его вообще нельзя заслужить. Просто в мире есть хамы. И надо ставить их на место. .  . 2. Переживать из-за того, как я выгляжу .  . Мой муж предложил мне позавтракать в кафе. Я пошла собираться и обнаружила, что сухой шампунь (и вообще шампунь) кончился. А джинсы я уже дважды надевала. И года три назад я бы точно сказала ему, что не готова в таком виде куда-то идти. А сейчас я подумала, черт подери, мой любимый мужчина зовет меня позавтракать с ним. Какая разница, мыла ли я голову? Он видел меня сегодня утром, и он хочет пойти со мной в кафе. Не плевать ли, что подумают люди за соседним столиком? И да, я не стала гладить футболку. Я вообще их больше не глажу. Они чистые. Этого достаточно. .  . 3. Иметь слабости .  . Это не слабости. Это мои желания, и я их реализую. Мне не стыдно читать бульварный роман, слушать леди Гагу, пританцовывая, есть чизкейк в 2 часа ночи и смотреть «Ходячих мертвецов» по пятому кругу. Потому что там Дэрил. .  . 4. Носить неудобную обувь .  . Обувь — чтобы было удобно ходить. Она должна быть мягкой, комфортной, соответствовать сезону и быть мне по размеру. И да, я надену сандали на носки, если опасаюсь, что за долгий день мне натрет ногу. Моя нога важнее, чем та невыносимая психологическая травма, которую я, возможно, нанесу чьему-то эстетическому чувству. .  . 5. Извиняться за бардак .  . Прошу прощения, вы меня нанимали, чтобы я содержала этот дом в чистоте? Ничего, что это МОЙ дом? У меня не было настроения, и я не убралась — ваше какое дело? .  . 6. Собирать толпу друзей .  . Потому что нельзя пригласить Мэри, не позвав Джека, а Джона — не вспомнив о Лауре. Если я хочу видеть Мэри, я зову Мэри. И нормально воспринимаю ее отказ, если с Джеком ей веселее. .  . 7. Копить хлам .  . Я вычеркнула из лексикона фразу «А вдруг пригодится». Если я прямо сейчас не знаю, зачем мне вот эта штуковина, она отправляется на помойку. .  . 8. Быть оптимисткой .  . Нет, не в каждом человеке есть что-то хорошее. Некоторые люди — дерьмо от макушки до пяток. Просто мешки с дерьмом. И я не потрачу ни минуты своего времени, чтобы в этом мешке с фекалиями искать что-то хорошее. .  . Я слишком стара для многого. И я счастлива, что я успела это осознать до того, как мне в изголовье шмякнули каменную плиту с надписью «здесь лежит Мишель, она всю жизнь прожила не так, как хотела, и умерла несчастной.» .  . Мишель Комбс .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Анонимно. .  .  .  .  . Испокон веков людишки стремились поправить свое положение всеми возможными способами. Даже не гнушались заключать сделки с демонами в обмен на свою бессмертную душу. Все одинаковые. Жалкие, суетные… но ты не таков. Ты, пожалуй, единственный человек, который привлек мое внимание и к которому я, демонесса высшего порядка, явилась сама. Не по зову крови или плоти, но чтобы спасти твою жизнь. Видишь ли, смертное создание, я наблюдала за тобой. Мне было интересно смотреть, как ты барахтаешься в пучине мирской суеты, едва не тонешь, но выплываешь всякий раз, как бы ни било волной. Не знаю, в какой момент я увлеклась и стала сопереживать тебе. Я. Сердце которой не знает милости… Кроме того, твой мир интересен мне куда больше Геенны, и я решила прогуляться. . +++ . Как уже понятно из зарисовки, демонесса явилась в мир человека, за которым наблюдала в тайне, чтобы спасти его жизнь. Мир может быть современным нам или фэнтезийным. Решим совместно. . +++ . Очень жду у себя в лс с первым постом мужских персонажей с чувством юмора. Кросспол неприемлю. Открыта к новому, не сильно требовательна, ценю сотворчество и импровизацию.. Требования: . — Грамотность: лишь бы глаза не вытекли. А так, я не привереда. . — Стиль повествования: литературный стиль, 3 лицо. . — О динамике и размере постов договоримся, но примерно 1 в день, по 300 слов.Простыни ни к чему, так как хочется легкой игры. . — Если стесняешься, оставь сердце, и я заскочу сама при условии, что страничка ролевая, лс открыто.
Презентация книги обо мне. . Когда-то я мечтала написать свою книгу. Начала создавать черновик даже, но тут мир преподнес уникальный подарок в виде приглашения стать героиней книги «Человек нового времени», которая уже претендует на 3 мировых рекорда! . . Благодарю огромную команду и отдельно главного Вдохновителя Елену, которые делают такой грандиозный проект в 100 странах мира!. . Для меня честь быть частью такого созидательного и уникального движения!. . Отдельно благодарю гостей, которые разделили со мной это событие и даже приехали из других городов и стран! 🙏. . ‼️Не могли разойтись до позднего вечера, поняли, что не хватило времени все обсудить и ответить на все вопросы гостей, поэтому предварительно не занимайте ❗️25 сентября❗️, сделаем еще более грандиозное мероприятие!. . Хотите написать свою книгу или стать героем другого автора? . . P.s. Спасибо Дейву Примову за оперативность и стиль фото/видео. . Записывайся на диагностику по ссылке👉 . .     
Один из самых частых вопросов, которые интересуют людей, касается мужской и женской энергии. Это многовековая история, которая всегда актуальна.© UnsplashТема различий и взаимодействия мужской и женской энергий особенно волнует тех, кто в данный момент находится в поисках партнера. А все потому, что она затрагивает психологию личности.Видео дняОт чего зависит баланс мужского и женского в характере человека, специально для женского журнала &quot;Клео.ру&quot; рассказывает Ирина Шафеева – семейный психолог.Гармония двух энергий Известно, что мужские и женские черты присутствуют в каждом из нас. То есть мы наделены качествами, присущими обоим полам.Пропорции этих двух начал не всегда соответствуют фактической гендерной принадлежности. Тем не менее, мир держится на соединении данных типов энергий. Нельзя сказать, какая из них более сильная и ценная – обе они важны для равновесия в природе.Женская составляющая несет жизнь, она мягкая и вдохновляющая. Главные ее качества – тяга к теплу, покою, милосердию, эмпатии. Мужской поток более мощный, уверенный и целеустремленный. Он придает импульс движению вперед и воле к победе.Если обе силы уравновешены и не подавлены, человек живет в гармонии с собой и окружающими. Если же баланс нарушен, то стоит проанализировать ситуацию более внимательно.Все идет из семьи Часто поступают запросы о том, почему у женщин иногда преобладает ярко выраженный мужской характер, а у мужчин – более женственные характеристики, манера поведения и темперамент.Папины дочки Если опираться на семейную психологию, то соотношение энергий зависит от взаимодействия ребенка и взрослых. То есть человек получает ровно те качества, что заложены в него с детства вовлеченным родителем, который проводит с сыном или дочерью большее количество времени.Например, молодой человек встречается с девушкой с проявленными мужскими качествами. Это говорит о том, что с 10 до 14 лет, когда формировалась ее личность, максимальное внимание и энергию она получала со стороны папы. Именно отец принимал решение, куда поехать на отдых, распоряжался деньгами, дарил подарки, проявлял себя внутри семьи как стержень, был иерархически высоким и авторитетным в жизни девочки.Соответственно, она унаследовала все эти качества от значимого родителя. Поэтому у девушки преобладает мужской тип темперамента, и в романтических отношениях она будет играть ведущую роль. Вместе с этим, ее молодой человек может проявлять в партнерстве женские черты.Мамины сыночки Другой пример: семья, где растут мальчики, распадается. Мужчина устраняется от воспитания, или бывшая супруга начинает ограничивать его общение с детьми.Соответственно, мама становится тоталитарно задействованной в воспитании сыновей. Она выдает деньги на карманные расходы, разбирается с уроками, дает поручения и параллельно выступает тренером во всех сферах.Именно женщина контролирует учебу, распорядок дня и результаты будущих мужчин, занимая сильную и авторитарную позицию. Она возглавляет процесс формирования мужской личности ментально, физически и психологически. Скорее всего, ее сыновья вырастут людьми с преобладающими женскими энергиями.Порядок появления детей в семье Отметим также влияние порядка появления детей в семье на комплементарность взаимоотношений между мужчиной и женщиной.Так, если молодой человек был первым сыном в семье, то в дальнейшем при построении отношений это будет вести его к главенствующей, лидирующей роли. Так же происходит, если он родился вторым, но первой была девочка. И, соответственно, комплиментарным будет, если его избранницей станет девочка, которая была рождена не первым, а вторым, третьим или последним ребенком в семье. В этом случае роли будут выстроены комфортно.Противоположности притягиваются Показатели мужской и женской энергетики учитываются при выборе партнера. Часто девушки мечтают иметь рядом человека сильнее себя. Но если они росли под влиянием отца, то во взрослой жизни могут оказаться во власти иллюзий. «Папиным дочкам» будет крайне трудно найти себе равную пару, так как в них преобладают мужские качества.Характерным женщинам обычно попадаются психологически слабые партнеры. Дело в том, что в их видении этого мира уже запрограммировано, что они будут притягивать к себе недостающую женскую энергию как раз через мягкотелых мужчин.И наоборот, более женственные девушки, которых воспитывали в основном мамы, находят взаимоотношения с сильным человеком. Так они добирают отцовскую, мужскую энергию, ведь именно этого им не хватало в детстве. Такой вариант союза также считается комплементарным.Итак, мужские и женские психологические особенности присутствуют в каждой личности. Ни один человек не может обойтись без какой-либо из этих энергий. Если их недостаточно в детском и подростковом периодах, то необходимые пропорции выстраиваются уже во взрослой жизни, когда начинается переход в серьезные семейные отношения.. Источник. . 
Все родители хотят, чтобы их дети выросли здоровыми и счастливыми. . Однако, иногда дети могут столкнуться с проблемами в развитии речи, что может привести к серьезным последствиям в будущем🙁 . . В таких случаях, логопед-дефектолог может стать настоящим спасением для вашего ребенка 🙏.  . ✨ Посещение нашего логопеда-дефектолога поможет вашему ребенку: .  . ✅Развить речевую систему ребёнка в целом: а именно, скорректировать звукопроизношение, расширить и обогатить словарный запас, развить артикуляционную моторику, развить фонематический слух, научить ребёнка излагать свои мысли с использованием связной речи. .  . ✅Развить социальные навыки. . Нередко проблемы в развитии речи могут стать причиной социальной изоляции ребенка. Логопед-дефектолог поможет вашему ребенку научиться общаться с другими людьми и улучшить свои отношения с окружающими. .  . ✅Улучшить успеваемость в школе. . Проблемы в развитии речи могут привести к трудностям в учебе. Логопед-дефектолог поможет вашему ребенку научиться правильно читать, писать и выражать свои мысли на уроках. .  . ✅Предотвратить возможные проблемы в будущем. . Нередко проблемы в развитии речи могут привести к серьезным последствиям в будущем, таким как дислексия, дисграфия и другие нарушения. Посещение логопеда-дефектолога поможет предотвратить эти проблемы.. . Записаться на ИНДИВИДУАЛЬНОЕ ЗАНЯТИЕ с логопедом-дефектологом можно по телефону 📲598-33-73 (доб. 1003). .     
⭐ 💘 ⭐ Твои мысли решают кем тебе быть. Чего добьешься в жизни. Будешь ли ты счастлив или погрязнешь в рутине. Ум ― это то, что делает человека слабым и несчастным, но также это и то, что спасает и помогает ему развиваться. Ум может быть полезным и необходимым, либо он может день за днем отравлять жизнь. Отрывок из книги «Дневник черного монаха»  . .   Дмитриев, Пушкино, Сергиев Посад / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Стресс и тревожность – взаимосвязанные понятия. Если не бороться с ними, то появятся серьезные психологические проблемы. При этом если о стрессе ученые знают все, то механизм возникновения тревожности еще до конца не изучен..  . Наше тело и самочувствие напрямую зависят от эмоционального состояния. Поэтому каждый человек должен уметь справляться со стрессом и тревожностью. А помогут в этом советы психолога..  . Узнать больше: 👇👇👇 .  . . 
ПЕРВЫЕ ШАГИ В ИЗУЧЕНИИ СТРЕССА. . Стрессовые ситуации случаются в жизни любого человека. Современная действительность, с ее сумасшедшей динамикой, способствует этому. Как совладать с собой в сложный период? Как бороться и избавиться от стресса? Изучите советы психологов.. . 📚 Книги из фонда библиотеки:. 📖 Шадриков В. Д. - Введение в психологию : эмоции и чувства; . 📖 Остер К. - Социальная психология групп; . 📖 Самоукина Н. В. - Карьера без стресса; . 📖 Карсон Р. - Анормальная психология; . 📖 Льюис Д. - Управление стрессом : как найти дополнительные 10 часов в неделю..    
⭐ 💘 ⭐ Суть равновесия – не цепляться. Суть расслабления – не удерживать. Махамудра    . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Салават' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Терпение и     . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Благовещенск, Белогорск, Свободный, Тында, Зея, Шимановск, Райчихинск, Завитинск, Чигири, Магдагачи, Прогресс, Серышево, Екатеринославка, Сковородино, Архара' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Как развивать в ребенке стремление к развитию. Часть 1. . . Психологи не являются панацеей от всех «неприятностей», но зачастую родители считают, что если они обратились, то психолог обязан что-то сказать, сделать, чтобы ребенок стал таким, каким хотят его видеть родители. . . Какую мысль нужно донести до родителя? . 1. Психолог – помощник, который знает особенности темперамента, работы нервной системы, особенности восприятия, эмоций и вспомогательные методы для формирования личности и навыков ребенка (а иногда и родителей). . 2. Ответственность за формирование навыков несет родитель.. . Многие взрослые даже не замечают, что своим действием или бездействием наносят вред своему ребенку. И, отказываются принимать его таким, какой он есть, желая «слепить» то, что не получилось у самих родителей. . . Если такой алгоритм действий никому не мешает, то и менять что-то в ребенке не стоит. Если же возникает конфликт, и маленький взрослый старается отстоять себя, здесь необходимо решать задачу. Об этом поговорим во второй части.. . P.S. каждый случаи индивидуален и зависит от многих факторов . (буду как мантру повторять 😃).    
✨ Запомнить информацию проще, если:. . 1. Есть мотив . 2. Логическая структура. 3. Ассоциации и образы. 4. Поощрение. 5. Прикладной характер знаний. . Информация запомнится хуже, если:. . 1. Есть принуждение. 2. Бессвязность. 3. Механическое запоминание (зубрёжка). 4. Отсутствие прикладного смысла 👆. --.     . ☎️ ваш психолог и коуч ICF Щуров Михаил.  +7 906 507 35 25  (SMS, WhatsApp, Telegram). 
Лучшие преподавателиПреподаватели Talentsy — это более 70 талантливых представителей разных креативных индустрий. Наши педагоги ведут активную профессиональную практику и следят за актуальными мировыми трендами.. . Эффективные образовательные программыВысокая эффективность образовательных программ позволяет за короткое время существенно повысить свой профессиональный уровень. Интенсивный режим занятий и большое количество самостоятельной работы помогают приобрести знания и навыки, необходимые для востребованного специалиста.. . Персональное внимание каждому студентуКураторы курсов помогают студентам в прохождении образовательных программ 7 дней в неделю с раннего утра и до позднего вечера. Все домашние задания проверяются педагогами в течение 48 часов. Если у вас возникает вопрос по материалам курса, вы всегда можете задать вопрос и получить развернутый оперативный ответ.. . Тесные связи с индустриейTalentsy сотрудничает с партнёрами из разных индустрий. Это позволяет нам формировать образовательные программы, исходя из потребностей рынка, студентам в процессе обучения работать над реальными проектами и задачами.. --.   .  .  — .      
  . НИК ВУЙЧИЧ БУДЬ СИЛЬНЫМ. ТЫ МОЖЕШЬ ПРЕОДОЛЕТЬ НАСИЛИЕ . . Третья книга известного мотивационного оратора адресована тем, кто подвергается травле, преследованию. К сожалению, в нашем мире, полном агрессии, таких людей очень много, особенно среди детей и подростков. Ник Вуйчич на себе испытал, каково это, когда тебя преследуют и оскорбляют: не имея рук и ног, он не раз становился объектом насмешек и издевательств. Но ему всегда удавалось справиться со своими противниками, и теперь он делится с читателями своим опытом. Вы узнаете, как превратить преследование в прекрасную возможность (да, да, честно!); создать зону безопасности внутри себя; следить за своими эмоциями и контролировать собственные реакции на них; выработать стратегию защиты от травли; стать кошмаром для своего преследователя; помочь другим, кто страдает от преследования; быть хозяином своей жизни..  . ✅Дорогие читатели, книга в наличии в библиотеке!
⭐ 💘 ⭐ Заходя в чью-то жизнь...   . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Пермь, Березники, Соликамск, Чайковский, Кунгур, Лысьва, Краснокамск, Чусовой, Добрянка, Чернушка, Кудымкар, Верещагино, Оса, Губаха, Нытва, Кизел' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ К рваным ранам души, Ты кота приложи.     . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Карелия, Петрозаводск, Кондопога, Костомукша, Сегежа, Сортавала, Олонец, Надвоицы, Медвежьегорск, Питкяранта' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ До тех пор, пока человек зависит от мнения других и от событий внешнего мира, он крайне уязвим и непременно несчастлив     / Андре Моруа. .   Елец / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Продолжение.. "Внутренний конфликт — это когда кто-либо борется с чем-то внутри себя. Это может быть борьба с противоположными желаниями, чувствами или убеждениями." . Сегодня хочу поделиться историей своей подруги. Ее мать - красивая молодая девушка из села, хотела покорить большой город. Приехав на учебу, устроилась и на работу, и познакмилась позднее с отцом моей подруги, своим будущим мужем. Отец подруги жил с родительской семьей в Киеве. Но был очень застенчивым и слегка "придавленным" авторититом матери. Чтобы найти себе пару и не робеть, начал выпивать спиртное. Под действием спиртного, чтобы улизнуть из-под контроля родителей, разхрабрился и приударил за молодой статной девой - матерью моей подруги. И, скорее всего именно под действием этого самого "зеленого змея" таки покорил своей настойчивостью красавицу-селянку. Ибо мать подруги была ну очень привлекательной молодушкой, такой "королевой", к которой не каждый подойдет в трезвом виде и с дрожащими коленками. Красота иногда - страшная отпугивающая сила. . Но все же сердце мамы было покорено и свадьба состоялась. Соответственно, молодой семье и жилье выделили: сначала общежитие, потом и квартиру получили. И тогда отец моей подруги, чтб продолжать казаться сильным и решительным мужчиной, не отказался от алкоголя, даже когда родился ребенок (моя подруга). Ну а мать постепенно стала понимать, что без алкоголя ее муж - "никакой мужчина". И стало возникать отвращение к алкоголику-мужу. Но до рождения ребенка мама все еще была уверена, что вышла замуж на сильного мужчину, ведь и в ее селе мыжички выпивали. Девочке передался при рождении внутренний конфлит: мужчина может покорить своей смелостью женщину только в нетрезвом состоянии (по-другому у мамы с городскими мужчинами не заладилось), но и перебор алкоголя все больше после рождения ребенка стал маму напрягать, разочаровывать. . В итоге моя подруга в своей жизни подсознательно ненавидела алкоголиков или пьющих, но сознательно часто притягивала к себе именно скрыто пьющих или алкозависимых мужчин (привлекала и нормальных, да только с нормальными отношения быстро заканчивались), наставлять на путь истинный (потому что папа-алкозависимый - это же мамин выбор для нее такого отца, а так как родители для маленькой девочки - авторитеты, то мужчина пьющий - это норма).. Что я ей рекомендовала в такой ситуации? Снимать с себя эти мамины "нормы" об алкозависимом партнере, поднимать самооценку и самодостаточность, оставить жалость в прошлом как баласт, мешающий ценить себя в настоящем..  
Уйти от такого партнера невозможно, а оставаться вместе тяжело.. . Кармические отношения стали популярным выражением у эзотериков и объяснением сложностей в семье. Они считают, что партнеры в одном из воплощений не смогли разрешить конфликты, не выучили жизненные уроки, поэтому в следующих жизнях встречаются вновь и вновь.© WomanHit.ruИх отношения обычно тягостные, слишком эмоциональные, но разорвать их не получается: словно магнитом партнеров снова и снова тянет обратно. Разорвать кармическую связь получится, если оба пройдут уроки, которые им преподает вселенная.Видео дняКак же понять, что вы встретились неслучайно?«Мы знакомы всю жизнь»Вы едва встретились, но, кажется, знали друг друга всегда, так легко доверить человеку тайны, рассказать что-то важное и личное. Это ощущение подталкивает мужчину и женщину к роману, их тянет словно магнитом.«Все случилось так быстро»Вы чувствуете себя героиней дешевой мелодрамы: еще вчера были не знакомы, а сегодня решаете жить вместе и строите планы на ближайшие годы. Такой темп заставляет быстрее понять, какой урок вам нужно усвоить.Резкие переменыВам неожиданно становится тесно в родном городе, тянет сменить работу, отправиться в кругосветку. И снова заботливая вселенная помогает расширить кругозор и понять, что именно вам дают эти отношения.Отсутствие детейЧасто кармические пары не могут стать родителями. Но решением может стать усыновление: усвоив урок доброты и принятия, супруги могут получить возможность родить и собственного малыша.Эмоциональные качелиТаким парам неизвестно состояние «Нормально», они или невероятно счастливы, или до боли несчастны. Если кармические партнеры ссорятся, то с криками, битьем посуды и уходом из дома. При этом расставания не затягиваются надолго: влюбленным физически плохо на расстоянии.Апатия и выгораниеОтношения и семья должны быть источником радости, но они словно вытягивают силы, оставляю опустошение. То и дело вы думаете, почему остаетесь с этим человеком, почему не можете уйти. У партнеров в кармической связи нет сил на базовые, простые вещи, ухудшается работоспособность, нет желания уделять время себе.Увеличительное стеклоСловно лупа, кармические отношения увеличивают ваши недостатки. Если вы были немного несдержанной, то станете вспыльчивой, были несговорчивой, станете склочной. Это важный урок, который вам нужно пройти: принять несовершенства и понять, что и другие люди имеют на них право.. Источник. .  
"8 признаков, которые говорят о том, что пора обратиться к психологу". . Наша психика так же нуждается в заботе, как и наше тело, и вот несколько признаков, на которые стоит обратить внимание:👇. . 1️⃣ Постоянное чувство тревоги или напряжения: . Если вы чувствуете, что тревога или негативные эмоции стали постоянным спутником вашей жизни, это может быть сигналом о том, что вам стоит обратиться к психологу.. . 2️⃣ Снижение интереса к повседневным делам: . Если раньше вам было интересно заниматься тем, что приносило радость, но теперь ничто не кажется привлекательным, это может быть признаком депрессии. . . 3️⃣ Проблемы со сном: . Беспокойные ночи, бессонница или, наоборот, чрезмерная потребность в сне – все это может быть связано с эмоциональным состоянием.. . 4️⃣ Сложности в отношениях: . Если ваши отношения с близкими или коллегами стали напряженными и конфликтными.. . 5️⃣ Переживание тяжелых событий: . Потеря близкого человека, развод, потеря работы – такие события могут сильно повлиять на психическое состояние. . . 6️⃣ Снижение самооценки: . Если вы начали испытывать сомнения в своих способностях, стали считать себя неудачником или чувствовать себя бесполезным.. . 7️⃣ Повышенное потребление вредных вещей: . Резкое увлечение алкоголем, наркотиками или другими вредными привычками может быть признаком психологических проблем.. . 8️⃣ Трудности с принятием решений: . Если вам тяжело определиться в важных вопросах, вы часто сомневаетесь и переживаете из-за этого.. . ☝️Не стесняйтесь обращаться за помощью, если вы узнали в себе хотя бы один из этих признаков. . ❗Помните, что забота о своём психическом здоровье – это забота о себе в целом. Психолог поможет вам разобраться в ваших эмоциях, поможет Вам найти пути решения проблем и вернуть радость к жизни. . . Если у вас есть вопросы или вы хотели бы поделиться своим опытом, не стесняйтесь писать в комментариях. ✍️Желаю вам крепкого психологического здоровья! 💙. ➡️Записаться на Консультацию Личную или Онлайн можно написав мне в Direct или WhatsApp 📲 0550 981312 или в Direct.. Психолог Гештальт-Терапевт Дарья 🌺. .   
Новые связи формируются не так сложно, как кажется.. . Обычно дружеские связи появляются в юности, а иногда и в детстве — со школьных или студенческих времен у приятелей формируются общие воспоминания, опыт, увлечения. Но если этого не случилось или давние друзья оказались далеко, взрослый человек может чувствовать себя одиноко.© 0WomanHit.ru - МКНо найти новых приятелей после 30 лет очень сложно, для этого придется приложить определенные усилия.Видео дняРасширить границыСо временем мир взрослого человека в городе сжимается до квартиры, работы и похода в магазин. Но, чтобы найти новых друзей, придется выйти из зоны и комфорта и начать посещать места, где можно встретить единомышленников. Фитнес зал, киносеансы, даже парки отдыха.Но самый действенный и простой способ завязать знакомства — начать изучать что-то новое в группе. Может, вы давно мечтали освоить латину или выучить и испанский? Найдите хобби, которым можно заниматься в группе, именно там, скорее всего, найдутся единомышленники.ОбщайтесьКаждый день мы сталкиваемся с десятком людей. Попробуйте узнать больше о ваше мастере маникюра и наращивания ресниц, тренере по йоге, девушке из соседнего офиса, с которой сталкиваетесь в курилке. Может, именно они станут вашими приятельницами. Иногда мы просто не утруждаем себя даже попыткой узнать человека получше, а потом сетуем на одиночество и отсутствие круга общения.Заведите питомцаНичего нет проще, чем разговориться с владельцем симпатичного пса на прогулке со своей собакой. Любимый питомец дает огромное поле для новых знакомств. Есть районные чаты, где владельцы договариваются о совместных прогулках, занятия с кинологом, где хозяева и собаки могут пообщаться, специальные площадки и выставки.ПомогайтеБлаготворительные мероприятия — идеальный вариант для поиска новых знакомых. Волонтеры обычно открыты и дружелюбны, они вместе организуют мероприятия, поддерживают друг друга и со временем становятся близкими людьми.Так вы обретете не только новых знакомых, но и возможность социально реализоваться.ПутешествуйтеВо время путешествия вы точно встретите новых людей, общение с которыми может длиться годами и быть очень приятным.. Источник. .  
ОПАСНЫЙ СОН. . Быть в балансе — значит быть здоровым. Мы знаем много фактов биохакинга в дневное время, но нам почти ничего не известно о восстановлении организма ночью. Как некачественный сон, точнее ночное апноэ, сокращает продолжительность жизни, ускоряет эмоциональное выгорание и может стать триггером осложнений после ковида, в своей новой колонке рассказывает эксперт нейромышечной стоматологии, основатель первой в России Стоматологической клиники сна. .  . Константин Ронкин .  . Президент Бостонского института эстетической медицины в Бостоне (США), в Москве и в Санкт-Петербурге (РФ), профессор Университета Jaume I University (Испания), трендсеттер. Благодаря его научно-практической работе в РФ появилось лазерное отбеливание, капы Invisilign, а также новый принцип — нейро-мышечная стоматология. .  . В Москве появилась первая в стране Клиника сна, в которой проводится интересная диагностика: врач-сомнолог подключает специальные приборы, вы проводите в палате ночь, а утром узнаете, что спите… с риском для жизни. Согласно клиническим исследованиям, ночное апноэ — это минус 20% продолжительности и качества жизни. .  . Что такое ночное апноэ .  . Апноэ сна — это нарушение дыхания, при котором спящий человек перестает дышать на короткие периоды. Дыхание становится нерегулярным, с многократными остановками. Обструктивное апноэ сна — самый распространенный вид, который одновременно беспокоит как мужчин, так и женщин. Оно развивается при сужении или закрытии глотки или верхних дыхательных путей во время сна. Это наиболее распространенный тип апноэ. .  . В действительности многие даже не подозревают, что имеют такое нарушение у себя, потому что при остановках дыхания даже более одной минуты человек может продолжать спать как ни в чем не бывало (хотя это может происходить иногда 20-25 раз за ночь). .  . Признаки апноэ .  . К ночным признакам апноэ относятся: .  . Храп, особенно громкий; .  . Дыхание, которое прекращается на короткое время, а затем возобновляется; .  . Затрудненное носовое дыхание; .  . Дыхание через рот; .  . Дневные признаки апноэ: .  . Утренние головные боли; Дыхание через рот; .  . Повышенная утомляемость или сонливость в дневное время (дети и подростки могут не проявлять признаков сонливости, наоборот могут быть чрезмерно активными); .  . Перемены настроения, раздражительность; .  . Проблемы с мышлением, вниманием или памятью; .  . Причины развития апноэ .  . ЗОЖ и контроль веса в течение жизни — это не только молодость и красота, но и снижение рисков ночного апоэ. Несколько исследований обнаружили сильную корреляцию между более высоким индексом массы тела и обструктивным апноэ во сне. На pubmed опубликована статья, в которой рассказано, что люди, которые прибавили в весе всего на 10%, в шесть раз чаще подвергаются риску обструктивного апноэ во сне. .  . Однако наиболее частая причина — положение челюстей и прикус. Семейный анамнез — важный момент предрасположенности к апноэ: общая черепно-лицевая структура родителей и детей, как правило, едина, поэтому риски одинаковые. К сожалению, почти 90% детей в наше время имеют патологию прикуса, то есть неправильное развитие или недоразвитие челюстей, неправильное положение нижней челюсти. С годами из-за стирания и потери зубов ситуация только усугубляется. Организм — единая система. Можно говорить о том, что челюсти — это главный балансир, сформированный в процессе прямохождения. К нам приходят пациенты, у которых из-за неправильного соотношения челюстей суженные дыхательные пути и, как следствие, дыхание останавливается за час 30-40 раз. Человек практически не спит, его организм на пределе. И если это не лечится или же вылечивается неправильно, то следующая стадия — дисфункция сустава и заболевания сна. .  . Ночное апноэ у женщин опаснее, чем у мужчин, так как увеличивается тревожность и риск депрессии. .  . Я веду научно-практическую работу в США более 20 лет, где изучение качества сна не является абстрактной научной темой. .  . Есть гендерные предпосылки: у мужчин риски развития ночного апноэ в 2-3 раза выше, чем у женщин, но факторы развития инфаркта/инсульта, по-видимому, уравновешиваются, когда у женщин наступает постменопаузальный период (данные Sleep Foundation). Однако с точки зрения психологического здоровья некачественный сон наносит женщинам больший вред. В журнале Sleep неоднократно публиковали многолетние исследования Лаборатории сна Калифорнийского университета о том, что женщины сложнее переносят обструктивное апноэ. И такие пациентки имеют более высокий уровень симптомов депрессии и тревоги. Хотя обструктивное апноэ во сне обычно хроническое заболевание, с ним можно справиться с помощью самых разных комплексных методов лечения. .  . Как диагностировать апноэ .  . Диагностика и лечение апноэ подразумевают комплексный подход. В нашей Клинике сна мы располагаем возможностью оставить пациента на ночь для полноценной диагностики нарушений сна. При этом регистрируются различные показатели спящего, подключенного к аппаратам: храп, дыхательный поток, дыхательные движения брюшной стенки и грудной клетки, сатурация кислорода, положение тела, электроэнцефалограмма, электрокардиограмма, электромиограмма, движения ног и др. .  . Все показатели записываются компьютером. После обработки данных строится гипнограмма, которая содержит информацию о структуре сна, качестве и количестве его стадий и фаз. Изучение полученных данных помогает нашему специалисту выявить причины нарушения сна и подобрать наилучшее лечение. .  . Решения лечения апноэ .  . В первую очередь необходимо пройти диагностику. Конечно, общей рекомендацией будет придерживаться ЗОЖ и обратить внимание на снижение веса и сокращение употребления простых углеводов. Инсулинорезистентность (иными словами, «преддиабет») — большая беда нашего времени. Из-за скачков инсулина организм теряет баланс, что ухудшает гормональный обмен даже у детей, в том числе и во сне. Важную роль играет отказ от курения: заядлые курильщики почти в 3 раза чаще страдают обструктивным апноэ во сне, чем некурящие. .  . Существует несколько путей решения проблемы с помощью современных методов медицины. Есть специальный прибор СИПАП, который обеспечивает постоянное положительное давление в дыхательных путях. Как правило, его используют при тяжелых формах недуга, особенно в сочетании с ожирением и сердечно-сосудистыми заболеваниями. Во всех остальных случаях используется специальная ночная капа, которую человек надевает на ночь. Она изготавливается индивидуально для каждого пациента на основе проведенной диагностики. .  . Капа изготавливается таким образом, что при надевании на челюсть она способствует тому, чтобы ночью дыхательные пути оставались полностью открытыми. В результате в организм поступает больше кислорода, а риск остановки дыхания во время сна сводится к нулю. .  . Когда вы используете капу во сне, то просыпаетесь более отдохнувшим и чувствуете, что ваши силы восстановились в течение ночи, а днем испытываете меньше стрессов. Но что важнее всего, вы просто продлеваете себе жизнь. И действительно, минимизируя риск возникновения сердечно-сосудистых заболеваний, вы будете наслаждаться долгой и здоровой жизнью..  . Оригинал Женский журнал . . 
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ СДЕЛАТЬ ВАШУ МАМУ СЧАСТЛИВОЙ. ЭТО НЕ ВАША ОБЯЗАННОСТЬ. .  . В современной психологии принято считать, что многие наши проблемы родом из детства, из наших отношений с мамой. Как разобраться, кто виноват, и что с этим делать, рассказывает психолог Людмила Петрановская. .  . МАМА КАК БОГ .  . Довольны ли мы своими отношениями с мамой? Довольны ли своей самооценкой, которая сформировалась в детстве? Не мама ли говорила: не крась так губы, тебе не идет? Или: ты слишком стеснительная, мальчики на таких внимания не обращают? Или: для танцев у тебя не хватит пластики? Еще один вопрос: а сегодня мама мной, взрослой женщиной, довольна? И почему меня все еще это волнует? .  . Людмила Петрановская: «Мама – очень важный в жизни любого человека персонаж. Для маленького ребенка мама – его вселенная, его божество. Как у греков боги двигали облака, насылали потопы или, наоборот, радугу, примерно в такой степени властвует и мать над ребенком. Пока он маленький, для него эта власть абсолютна, он ее не может подвергнуть критике или отстраниться от нее. И в этих отношениях закладывается многое: как он видит и будет видеть себя, мир, отношения между людьми. Если мама давала нам много любви, принятия, уважения, то мы получили много ресурсов, чтобы разобраться со своим взглядом на мир и на себя. .  . А ЕСЛИ НЕТ? .  . Даже в тридцать лет мы не всегда можем сопротивляться маминым оценкам. Внутри нас все еще живут эти дети: трехлетний, пятилетний, десятилетний, которым мамина критика въелась в саму печень, в нутро – еще в то время, когда они не могли ничего ей противопоставить. Если мама говорила: «Вечно все с тобой не слава богу!» – значит, так оно и было. Сегодня мы головой понимаем, что, пожалуй, мама загибает насчет того, что со мной вечно все не так. Мы даже напоминаем себе в качестве аргументов о своей должности, образовании, количестве детей. Но внутри нас, на уровне чувств, сидит все тот же маленький ребенок, для которого мама всегда права: посуда у нас не так помыта, постель не так заправлена, стрижка опять не удалась. И мы испытываем внутренний конфликт между осознанием, что мама ошибается, и бессознательным детским принятием маминых слов как истины в последней инстанции. .  . ПРОЩАТЬ ИЛИ НЕ ПРОЩАТЬ .  . На самом деле, когда внутренний конфликт есть, значит, с ним можно работать, что-то пытаться сделать. Опаснее, когда его нет. Ведь можно так и остаться навсегда в пятилетнем состоянии, считая, что мама всегда права, и оправдываться, обижаться, просить прощения или надеяться как-то постараться и так показать себя хорошо, что мама вдруг на самом деле увидит, какая я прекрасная. .  . Сегодня популярна идея «прости и отпусти». Прости родителей за то, что они как-то не так с тобой обходились в детстве, и тебе сразу полегчает... Эта идея не дает никакого освобождения. Что можно и нужно сделать – это погрустить по поводу того ребенка (вас в детстве), пожалеть его и посочувствовать маме, потому что сочувствия заслуживают все. И сочувствие – гораздо более здоровое начало, чем высокомерное прощение. . Попробовать не простить, но понять: мама была в ситуации, о которой мы ничего не знаем, и, наверное, она делала только то, что могла. А мы могли сделать ошибочные выводы: «Со мной всегда все не слава богу», «Меня не за что любить» или «Меня можно любить только тогда, когда я полезен другим людям». Такие решения, которые принимаются в детстве, потом могут незаметно влиять на всю жизнь человека, и смысл в том, чтобы понять: это была неправда. .  . ИХ ДЕТСТВО .  . Сейчас время более теплых отношений между родителями и детьми. А наших мам в их детстве почти всех отдавали в ясли, а многих и на пятидневку. Это была обычная практика, так откуда они могли научиться теплу и близкому контакту? .  . Пятьдесят лет назад в ясли отдавали в два месяца, потому что заканчивался декретный отпуск, и если женщина не работала, это считалось тунеядством. Да, кому-то везло, была бабушка рядом, но в основном это были городские жители в первом поколении, их родители оставались далеко в деревнях. А на нянь не было денег, и не было культуры наемных работников… Выхода не было – и в два-три месяца ребенок отправлялся в ясли: двадцать пять кроваток в ряд, между ними одна нянечка, которая раз в четыре часа давала бутылку. И все, и весь контакт ребенка с миром. .  . В лучшем случае, если мама работала не посменно на заводе и могла забирать его каждый вечер домой, ребенок хотя бы вечером получал маму, но предельно измотанную работой. И ей еще нужно было справиться с советским бытом – приготовить еду, добыть продукты в очередях, постирать белье в тазике. .  . Это материнская депривация (лишение), когда ребенок вообще не имел доступа к матери либо имел, когда она думала не о том, чтобы ему улыбаться и за пузо щекотать, а о том, как же она устала. У детей с таким опытом нет умения радоваться своему ребенку, общаться с ним, быть в контакте. Все эти модели берутся из своего детства. Когда в детстве тебя целуют, держат на руках, разговаривают, тебе радуются, с тобой занимаются какими-то глупостями, играми, ты это впитываешь и потом бессознательно воспроизводишь со своими детьми. А если воспроизводить нечего? .  . У многих тридцатилетних сейчас воспоминания о своем детстве как о том, что мама все время жалуется, как ей тяжело: обуза, ответственность, себе не принадлежишь... Их мамы вынесли это из своего детства – в материнстве нет радости, ты должен вырастить достойного гражданина, которым была бы довольна школа, комсомольская организация. .  . Сегодняшним мамам приходится восстанавливать утраченные программы нормального родительского поведения, когда ты получаешь от детей радость, и для тебя родительство при всех его издержках компенсируется огромным удовольствием от ребенка. .  . ВЕРНУТЬ СВОЮ РОЛЬ .  . Есть еще один аспект. Наши мамы, не получившие в своем детстве от своих мам достаточно защиты и заботы, не смогли полностью удовлетворить собственные детские потребности. И в каком-то смысле не смогли повзрослеть. Они получали профессию, работали, могли занимать руководящие должности, создавали семьи... Но тот ребенок, который внутри них, он оказывался голодным – на любовь, на внимание. Поэтому, когда у них появлялись свои дети и чуть-чуть подрастали, становились более разумными, то часто возникало такое явление, как перевернутая парантификация. Это когда родители и дети по сути меняются ролями. Когда твоему ребенку шесть лет и он хочет о тебе заботиться, он любит тебя, очень легко на это «подсесть» – как на источник той самой любви, которой ты был лишен. .  . Наши мамы выросли с ощущением, что их недостаточно любят (если бы любили – не отдавали бы в ясли, не орали бы). И тут в их распоряжении оказывается человечек, который готов любить их всем сердцем, безо всяких условий, абсолютно полностью принадлежать ему. .  . Это такая «сбыча мечт», такое искушение, перед которым трудно устоять. И многие не смогли устоять, и вступали со своими детьми в эти перевернутые отношения, когда психологически ребенок как бы «усыновлял» родителей. На социальном уровне они продолжали быть главными, они могли запрещать, наказывать, они содержали ребенка. А на психологическом уровне дети начинали отвечать за психологическое благополучие родителей – «Не расстраивай мамочку!». Детям рассказывали про свои неприятности на работе, про то, что не хватает денег, детям могли жаловаться на мужа-козла или на жену-истеричку. Начиналось вовлечение детей в качестве домашних терапевтов и «жилеток» в эмоциональную жизнь родителей. .  . И от этого очень трудно отказаться: родители как были недолюбленными детьми, так и остались, потому что ребенок, хоть он в лепешку расшибись, не может им этого додать. .  . И когда сын или дочь вырастают и начинают отделяться, заводят свою семью, свою жизнь, родители испытывают чувство, которое испытывает брошенный ребенок, чьи мама и папа уехали в длительную командировку. И естественно, это обида, претензии, желание быть в этой жизни, вмешиваться в нее, присутствовать в ней. Поведение маленького ребенка, который требует внимания, требует, чтобы его любили. А взрослые дети, которые прожили большую часть своего детства в родительской роли, чувствуют вину и ответственность и часто чувствуют себя сволочами, которые недостаточно любят своего родителя-«ребенка», бросили его. При этом другая их часть, взрослая, им говорит: у тебя своя семья, свои планы. Получается сложный конгломерат вины и раздражения в адрес этих родителей… А у родителей – сильная обида. .  . КОГДА МАМА ОБИЖЕНА .  . Прежде всего напоминайте себе, что это обиды не на вас, а на их собственных родителей, и вы ничего не можете с этим сделать. Очень часто это обиды тоже необоснованные, несправедливые: не в том дело, что они не любили, а в том, что были в очень сложной ситуации. И мне кажется, что здесь важно не продолжать взаимодействовать с этой детской частью своих родителей, а все-таки общаться со взрослой. .  . У каждого родителя, даже самого обиженного, все равно есть что-то, что они вам могут дать, и что-то, чем могут помочь. Чем обслуживать мамину обиду, гораздо лучше, например, просить ее вас побаловать, приготовить еду, которую вы с детства любите, провести с вами время. .  . Это обращение к ее правильной части личности, к родительской. И для любого родителя приятно, что ты можешь, например, накормить своего ребенка так вкусно, как ни в одном ресторане не накормят, можешь ему приготовить то, что он любил в детстве. И человек уже чувствует себя не маленьким обиженным ребенком, а взрослым, который может что-то давать. .  . Можно расспрашивать маму про ее детство – потому что доступ к тому эмоциональному состоянию, которое сформировало ее нынешнюю, всегда помогает. Если она вспоминает тяжелые моменты детства – мы можем посочувствовать, пожалеть ее (того ребенка), тогда она и сама сможет его пожалеть. .  . А возможно, она вспомнит, что не все в ее детстве так было плохо, и хотя были тяжелые обстоятельства, но были и хорошие времена, хорошие, радостные воспоминания. Говорить с родителями об их детстве полезно – вы узнаете и понимаете их лучше, это то, в чем они нуждаются. .  . ПЕРЕНЯНЧИТЬ СЕБЯ .  . Да, бывают тяжелые случаи, когда мама хочет только контролировать, но никак не взаимодействовать. Значит, придется увеличивать дистанцию, понять, что, как ни грустно, но у вас не будет хороших, близких отношений. .  . Вы не можете сделать вашу маму счастливой, это не ваша обязанность. Важно осознать, что дети не могут «усыновить» родителей, сколько бы они ни старались. .  . Так это устроено: родители дают детям, а обратно не получается. Мы с вами родителям можем дать конкретную помощь в ситуациях, когда они объективно не справляются. Но мы не можем помочь им повзрослеть и преодолеть свои психологические травмы. Нет смысла даже пытаться: вы можете сказать им, что есть такая вещь, как психотерапия, но дальше они уже сами. .  . Собственно говоря, у нас есть всего два способа вырасти (и обычно люди их комбинируют). Первый – это получить все, что нам нужно, от родителей. И второй – погрустить про то, что мы этого не получили, поплакать, пожалеть себя, посочувствовать себе. И жить дальше. Потому что у нас большой запас прочности в этом отношении. .  . А есть и плохой способ – это всю жизнь носиться с векселем «мне не додали» и при любом удобном случае тыкать его маме – реальной или виртуальной, в своей голове. И надеяться, что когда-нибудь она, наконец, поймет, осознает и по этому векселю с процентами расплатится. .  . Но правда в том, что она не может этого сделать. Даже если она сейчас вдруг волшебным образом изменится и станет самой зрелой, мудрой и любящей мамой на свете. Туда, в прошлое, где вы были ребенком, доступ есть только у вас, и «перенянчить» своего внутреннего ребенка можем только мы сами". .  . Людмила Петрановская .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
⭐ 💘 ⭐ Очень надо...   ).  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Новосибирск, Бердск, Искитим, Куйбышев, Барабинск, Обь, Купино, Маслянино, Карасук, Татарск, Краснообск, Тогучин, Черепаново, Колывань, Чулым, Линёво, Коченёво, Болотное, Сузун, Кольцово, Криводановка, Ордынское'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Есть кое-что пострашнее незнания, какой прибор для чего следует использовать.. . Есть кое-что пострашнее незнания, какой прибор для чего следует использовать. Ужинаете во дворцах вы не каждый день, а ситуации из подборки наверняка случаются с вами постоянно.© Super.ruВооружайтесь правилами этикета, чтобы производить хорошее в впечатление в любых обстоятельствах и избежать неловкости.Видео дняПозвольте выйти, перед тем как войтиЧрезвычайно полезное правило многие игнорируют — убеждаться в этом приходится буквально повсеместно. Будь то магазин, общественный транспорт или подъезд многоквартирного дома, сначала позволяем всем желающим выйти, а затем уже входим. Соблюдение этой нормы не просто уберегает от неловких ситуаций, когда вы сталкиваетесь с другим человеком или когда вас вынужденно прижали в узком проходе, это как минимум практично. Вам будет гораздо свободнее.Не отпрашивайтесь в туалетКогда вам нужно выйти из-за стола (и не только) в уборную, не стоит афишировать цель своей отлучки. Забудьте и нелепые фразочки-эвфемизмы: все знают, что в туалетной комнате вы не будете «припудривать носик». Заявить, что вам «по-маленькому», — фиаско, которое не заслуживает оправданий. Достаточно негромко сказать, что вы выйдете на минутку, и окружающие будут знать: вы вскоре вернетесь. А важный ли телефонный звонок или сигнал от мочевого пузыря вас заставил покинуть общество, пускай останется тайной.Одевайтесь уместноОтсутствие упоминаний строгого дресс-кода не освобождает от ответственности за внешний вид: на деловую конференцию неуместно приходить в спортивной форме, а на родительское собрание — в короткой юбке. Даже если вам некому устроить фейс-контроль, не удивляйтесь, что наряды не к месту скажутся на вашей репутации, ведь встречают все еще по одежке. Также не стоит забывать, что даже в курортном городе купальник остается одеждой для пляжа и не предполагает дефиле по проспектам.Не смотрите в телефон на встречахКрайняя степень неуважения — скроллить ленту во время разговора. Казалось бы, активная цифровая жизнь должна заставить нас больше ценить общение лицом к лицу, но нет, многие страдают настоящей зависимостью от гаджетов. При встрече убирайте телефон с глаз долой, лежать на столе, даже экраном вниз, ему не положено. В конце концов, если вы ждете важного звонка, об этом стоит предупредить. А лайки, будем откровенны, никуда не денутся, считать их каждые пять минут совсем не обязательно.Чихайте в левуюВсе «грязные» дела лучше делать левой рукой, например прикрывать рот, когда чувствуете, что вот-вот чихнете. Дело в том, что правая рука считается более «социальной». Она пригодится для рукопожатий и прочих непредвиденных контактов с другими людьми. Будет неловко, если придется экстренно ретироваться в дамскую комнату в ответ на протянутую руку.Будьте пунктуальныКогда опаздывают другие, мы раздражаемся и злимся, когда опаздываем сами, находится тысяча оправданий, почему выйти вовремя не удалось. Если вы уже замечали за собой дурную привычку всегда приходить позже, чем нужно, для начала приучите себя предупреждать, что задерживаетесь, как только вы осознали, что не успеете к назначенному часу. Приукрашивать реальное положение вещей при этом не стоит: ложь вас не спасет, когда обещанные пять минут превратятся в двадцать.Носите сумочку самостоятельноМало что выглядит так же нелепо, как парень с дамской сумочкой в руках. Несмотря на все допущения унисекс-трендов, в этом вопросе в этикете ничего не изменилось: свою сумку женщина должна носить сама. А если аксессуар стал слишком тяжелым, пора устроить в нем генеральную уборку. Тем, кто буквально понимает фразу «все свое ношу с собой», по крайней мере, стоит побеспокоиться, чтобы в сумке не было откровенного мусора. Случайно выпавшие чеки и мятые салфетки и флайеры хозяйку перегруженной ручной клади не украсят.Отвечайте на приглашения без двусмысленности«Подумаю», «постараюсь», «посмотрим», «сообщу позже» — распространенные фразы-помощницы, когда нужно отделаться от неожиданного приглашения куда бы то ни было. И все же нежелание пользоваться приглашением не освобождает от ответственности. Не забудьте заблаговременно сообщить, что вас точно не будет, не давайте ложных надежд. От количества гостей сильно зависит бюджет мероприятия, не говоря уже о месте проведения. Проявив уважение, вы оставите лучшее впечатление о себе, чем если проигнорируете встречу в последний момент.. Источник. .  
‼️5 важных вещей, которым может научить одиночество⤵️⤵️⤵️. Есть два разных слова — одиночество и уединение. Оба они могут описывать одно и то же состояние. Но первое часто ассоциируется с тоской и унынием, а второе — с возможностью отдохнуть, перезагрузиться, побыть наедине со своими мыслями. А потом — вернуться к миру обновлённым.. . ✅Лучше понимать себя и видеть, что вы действительно цените. Когда вы вместе с партнёром, большая часть ваших мыслей, эмоций и действий направлена на поддержание отношений. Вы строите общие планы и думаете об интересах пары как единого целого. В такой ситуации можно не обращать внимания на собственные приоритеты и не заметить, когда они станут иными.. Иногда просто не хватает времени, чтобы послушать свои мысли, погрузиться в эмоции и понять, что важно на этом этапе жизни именно для вас.. . Одиночество, или жизнь соло, — отличное время для того, чтобы лучше познакомиться с собой нынешним.. То есть понять, что для вас сейчас будет ценностью — и в отношениях, и в жизни вообще.. . Например, раньше главным было, чтобы близкий человек без разговоров и лишних вопросов мог поддержать любую вашу авантюру. Вы видели в этом принятие и доверие. И были счастливы, если вам в пятницу вечером приходило в голову, что неплохо бы на выходные куда‑нибудь уехать, а через пару часов вы уже сидели в машине и бронировали онлайн жильё в Новгороде или Суздале — там, где можно отдохнуть и погулять по красивым местам.. . А сейчас вам важнее долгие задушевные разговоры. Или прогулки вдвоём, когда можно держаться за руки и при этом ни о чём не говорить.. . Можно пересмотреть и жизненные приоритеты. Например, раньше вам было необходимо каждый год отправляться в путешествие. А сейчас, прислушавшись к себе, вы обнаружили: хочется остаться дома и заняться чем‑то совершенно новым. Например, стать волонтёром или начать активно изучать незнакомый язык.. . Стоит побыть в уединении, чтобы услышать себя. И лучше понимать, чего вы хотите и от жизни, и от отношений в будущем.. . ✅Строить быт так, как нравится именно вам. В предыдущем пункте речь шла о стратегических целях и важных жизненных ценностях, а в этом — о ежедневной рутине.. . У пары, как правило, единый жизненный уклад. Он часто основан на компромиссах: партнёры готовят те блюда, которые нравятся обоим, включают музыку, которая никого из них не раздражает.. . Но если в квартире кроме вас никто не живёт, вы можете следовать только собственным правилам.. Например, поужинать мороженым с ягодами. Ходить по квартире в одном белье или вообще без него. По выходным с утра включать тяжёлый рок или любимую этномузыку и не бояться никого разбудить. Или наоборот: спать почти до обеда, а потом отправиться в ближайшее кафе. А может, приготовить вкуснейшие сырники, которые вы не делали тысячу лет, потому что прежний партнёр терпеть не мог творог.. . Стоит прислушаться к своим желаниям и сигналам тела. И понять, как устроить быт, чтобы вам было комфортно. Возможно, вы обнаружите потребности, о которых раньше и не знали. Или просто давно забыли. Жизнь соло — отличное время, чтобы позаботиться о себе.. . ✅Тренировать осознанность. Нередко в состоянии одиночества появляется ощущение пустоты. А потом приходят мрачные мысли. В уме всплывают давно забытые переживания, возникают обрывки старых диалогов, вспоминаются прежние обиды и травмы. Этот процесс, наверное, знаком каждому, кто оставался один.. . В такой ситуации не стоит пытаться заглушить все эти внутренние голоса чем‑то извне — сериалами, соцсетями, алкоголем. Лучше попытаться разобраться в эмоциях, пережить и отпустить старые обиды.. . В этом может помочь медитация и различные практики осознанности. Но если будет совсем трудно — стоит обратиться к психологу.. . ✅Искать новые хобби и планировать время для творчества. Когда человек остаётся один, то часто обнаруживает, что теперь у него много, даже слишком много свободного времени. Кажется, что весь мир занят чем‑то интересным и все вокруг счастливы. А ему остаётся лишь тосковать и скучать.. . Но скука, по мнению психологов, — это эмоция, которая побуждает человека искать что‑то новое — то, что поможет почувствовать себя живым.. . Значит, стоит начинать поиски. Можно вспомнить все увлечения, которыми когда‑нибудь хотелось заняться. И пробовать их одно за другим. Например, записаться в студию вокала. Если после занятия появляется ощущение подъёма и лёгкости — можно продолжать. А если окажется, что пение не вдохновляет, — можно учиться танцевать румбу, рисовать маслом, играть на гитаре.. . Важно, что никому не нужно объяснять, почему после первого урока вокала вы не идёте на второй.. И никто не упрекнёт вас в легкомыслии и непонимании собственных желаний — некому упрекать. А в своих потребностях вы разбираетесь именно сейчас, и этот процесс займёт ровно столько времени, сколько вам нужно.. . Главное — не стремиться сразу стать профессионалом в выбранном деле. Лучше просто искать занятия, которые помогают испытать максимум положительных эмоций — радость творчества, вдохновение, гордость от небольших, но значимых результатов. Новое хобби поможет увидеть жизнь под незнакомым углом и будет радовать вас ещё долго.. . ✅Находить новых друзей. Одинокому человеку часто кажется, что все вокруг встречаются, строят планы, наслаждаются общением. Нуждаются друг в друге, наконец. Все, кроме него. Совсем грустно, если он расстался с партнёром и к тому же потерял прежних друзей. Да, так тоже бывает. Ведь прийти в старую компанию и встретить там бывшего или бывшую — не самая приятная вещь. Поэтому человек может оборвать любые прежние связи.. . Даже если всё не так грустно и у вас есть друзья и хорошие знакомые, отсутствие романтических отношений может вызвать ощущение заброшенности и ненужности. Значит, пора заводить новые знакомства.. . Проще всего это сделать, занявшись новым хобби. Среди людей, которые увлечены тем же делом, что и вы, легче найти единомышленников. Например, можно поискать сезонные спортивные клубы, поучаствовать в пешем походе или сплаве на байдарках — в любой активности, где можно встретить интересных людей. Очень вероятно, что со временем у вас появятся новые друзья, а может быть — и любовь.. . 
⭐ 💘 ⭐ Очень интересно : чем отличается ум от разума знаете?   .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Казань, Татарстан, Набережные Челны, Нижнекамск, Альметьевск, Зеленодольск, Бугульма, Елабуга, Лениногорск, Чистополь, Заинск, Азнакаево, Бавлы, Менделеевск, Буинск, Арск, Агрыз, Кукмор, Васильево, Мензелинск, Мамадыш, Камские Поляны, Джалиль, Алексеевское, Тетюши'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Французы в обычной жизни проявляют чудеса экономии.. . Франция, Париж – эти звучные названия обычно ассоциируются с роскошью и шиком. Действительно, французские рестораны и курорты готовы предложить путешественникам самый изысканный отдых.© UnsplashОднако сами французы в обычной жизни проявляют чудеса экономии. Они могут потратить кучу времени на то, чтобы сравнить цены на понравившуюся вещь в разных магазинах. Также жители республики постоянно пользуются купонами и скидками, а в музеи ходят в бесплатные дни.Видео дняЖенский журнал kleo.ru делится пятью принципами экономии французов.Первое правило Французы никогда не допускают порчу продуктов и блюд. Это в России хозяйки любят готовить на неделю вперед и часто вынуждены отправлять в мусорный бак испортившиеся угощения. Француженки, напротив, редко стоят у плиты. Они предпочитают завтракать в кафешках, где берут комплексные предложения, а на ужин и обед разогревают недорогие полуфабрикаты.Второе правило Французы и француженки предпочитают покупать качественные вещи, которые будут служить им долгие годы, а то и десятилетия. Жители Франции меняют гаджеты не в погоне за модой, а только после того, как телефон совсем сломается. У них дома может стоять допотопный комод, который был куплен на блошином рынке. Тонкий вкус и готовность тратить время на подбор качественной и недорогой вещи – залог успеха французов.Третье правило Также французы не пытаются пустить пыль в глаза окружающим за счет дорогостоящего автомобиля. В нашей стране человек может по уши погрязнуть в кредите, но будет ездить на иномарке. Для европейца это – нонсенс. Французы с радостью приобретают подержанные машины, а то и вовсе пользуются общественным транспортом. Часто обладатели водительских прав берут машину в аренду на нужный период времени. В кредитную кабалу они точно не полезут.Четвертое правило Француженки – настоящие иконы стиля, однако среди них практически нет шопоголиков. Жители этой европейской страны рационально подходят к обновлению гардероба. Они совершают покупки не чаще двух раз в год, в период распродаж. Также большой популярностью у французов пользуются сэконд-хэнды. Они приобретают одежду по очень низким ценам, а позже и вовсе могут снова ее перепродать.Пятое правило Французы очень экономно подходят к вопросу оплаты коммунальных услуг. В Европе блага цивилизации стоят достаточно дорого, поэтому в этом вопросе нет места расточительству. Житель Франции никогда не станет прибавлять градус тепла на системе отопления, если вдруг стало прохладно. Им проще надеть теплые носки, свитер и закутаться в плед. Возлежать в переполненной водой ванне французы также не будут, они принимают душ и даже в этот момент стараются экономить воду.. Источник. .   
Тест как прочитать своё подсознание и уметь читать мысли других людей!. . Сначала напишите 50 слов. . . Только сначала сделай тест, а потом смотри расшифровку!!!!. . Готов список?. Перед тобой кусочек карты ассоциации твоего мозга. Программа, которая влияет на то, как ты действуешь! Программа, которая влияет на то, что ты чувствуешь, как думаешь. И у каждого она своя. Уникальная, как отпечатки пальцев 😻. Если попросить другого человека пройти этот тест, то можно заглянуть в его мозг. В начале списка идут слова, которые использовались недавно. Ближе к середине начинают всплывать проблемы и вопросы, которые волнуют часто. В целом по списку можно догадаться, счастлив ли автор. Чувствует он себя жертвой или видит способы контролировать события? Как относится к людям и к самому себе? Перечитайте список. Всего 50 слов. Что он рассказывает о тебе? Что ты чувствовал пока писал его?. .  . .  . 
Хорошо известно, что вести бизнес с друзьями и родственниками – плохая идея.. . Хорошо известно, что вести бизнес с друзьями и родственниками – плохая идея. Близкие люди всегда претендуют на особенное отношение к себе, что может мешать эффективности рабочего процесса.© Кадр из фильма "Предложение"Многие уверены, что дружить с боссом нельзя. Однако если вашего коллегу и друга неожиданно повысили, менять место работы точно не стоит.Видео дняКак правильно выстроить отношения с другом-начальником, разбирался женский журнал kleo.ru.Плюсы близких отношений с руководителем В первую очередь, нужно обратить внимание, что дружба с начальником приносит с собой много бонусов. Очевидно, что на вас не будут взваливать ответственность за все провалы и с пониманием отнесутся к личным обстоятельствам. Также нет необходимости постоянно напоминать о себе. Вряд ли босс может забыть про близкого друга и не дать ему премию. Более того, решение всех спорных вопросов можно организовать в кратчайшие сроки и в приятной обстановке. Если какой-то деловой вопрос необходимо подробно обсудить, просто пригласите начальника на чашечку кофе и в дружеской обстановке разрешите все трудности.Несомненный плюс заключается в том, что поход на работу перестает быть скучной рутиной. Ведь там вы встречаете близкого человека, с которым приятно проводить время и вместе добиваться результатов. Теплое отношение к боссу гарантирует, что сотрудник постарается сделать все для того, чтобы хорошо выполнить свою работу и не подставить друга.Минусы дружбы с начальником Разумеется, близкие отношения с боссом таят в себе и ряд минусов. Так, если подчиненные привыкли относиться к боссу, как к приятелю, который находится с ними на одном уровне, это может привести к излишнему панибратству. Начальника перестанут воспринимать всерьез, его распоряжения будут игнорировать, что негативно скажется на рабочем процессе.Иногда сотрудникам кажется, что можно особо не напрягаться, так как боссу не хватит духу сделать им выговор или лишить премии. Конечно, такие отношения в коллективе допускать нельзя.С другой стороны, начальник может использовать дружбу с человеком для того, чтобы решать рабочие вопросы. Например, с ним будет сложно спокойно провести время в кафе – дружеская беседа превратится в сверхурочные с решением трудовых задач. Кроме того, конфликтная ситуация на работе может привести к тому, что вы лишитесь не только места трудоустройства, но и близкого человека.Как правильно выстраивать отношения Важно сразу договориться о том, как вы будете контактировать. Нужно разделять личную жизнь и работу. В офисе главенствуют рабочие отношения. В первую очередь, нужно помнить, кто начальник, а кто подчиненный. Критика по работе не должна восприниматься как обидные слова от друга. Также конфигурация начальник-подчиненный не может переходить в плоскость личных отношений. Например, босс не должен навязывать своим друзьям формат совместного отдыха на том основании, что он стоит чуть выше по карьерной лестнице. За пределами офиса – все равны.. Источник. .  
@ispt.paracels. Психологическая готовность к школе - это необходимый и достаточный уровень психического развития ребенка для начала освоения школьной учебной программы . Психологическая готовность к школе возникает у детей не сама по себе, а образуется постепенно: в играх; в труде; в общении со взрослыми и сверстниками; в непосредственно образовательной деятельности.. Составляющие психологической готовности 👇
Психотерапевт назвала три манеры поведения, которые являются качествами токсичной личности.. . Психотерапевт Хайме Малер назвала три распространенные манеры поведения, которые на самом деле являются качествами токсичной личности. Как распознать в себе такого человека, она рассказала изданию Insider.© UnsplashМалер уверена, первое, что выдает токсичность — это пассивная агрессия. Чтобы проверить себя на нее, она посоветовала обратить внимание, какие эмоции возникают при необходимости попросить о чем-то близкого человека. Если появляется раздражение, а просьба формулируется с использованием упреков, обвинений и выражения обиды — это явный признак токсичности.Еще, по словам Малер, портящие жизнь себе и окружающим личности часто требуют от партнеров и друзей постоянных подтверждений любви, преданности и восхищения. Психотерапевт рассказала, что ожидала, что партнер поможет ей повысить самооценку, когда она боролась с неуверенностью в себе. Теперь она уверена, что такой способ был неправильным и с внутренними тревогами надо справляться самостоятельно или с психологом, но не с помощью партнера.«Цель отношений не в том, чтобы использовать друг друга, а в том, чтобы уважать друг друга», — говорит психотерапевт.Малер добавила, что о токсичности также говорят частые обиды на друзей. Она объяснила, что такая дружба обычно сопровождается сплетнями и нарушением личных границ с обеих сторон.Ранее были названы шесть черт токсичного поведения. В частности, на токсичность может указывать одержимость фантазиями и склонность к осуждению.. Источник. .  
⁉️️ Надоело жить день сурка⁉️. . Вам необходимо понять, что жизнь не состоит только из одной материи и физического мира.. . Есть тонкий план, мир энергий и сущностей. Многих цивилизаций и миров, которые влияют на нас.. . Это как электричество ⚡, вы его не видите, не ощущается, просто знаете, что оно есть.. . Мы приходим в это воплощение с багажом прошлых жизней-кармические программы, они влияют на нас, наше поведение, так же есть внутреутробные, родовые травмы. Я уже не говорю про те, которые мы собирает за всю свою жизнь с самого раннего неосознного детства до самой старости.. . Есть сущности, которые могут прицепляться к нашему энергетическому полю/ауре как хотите называйте, и мы можем творить умонепостежимые вещи, за которые не можем себя простить и принять свою истинную сущность.. . Вот только проблема в том, что пока мы её не принимаем, не знаем кто мы есть на самом деле и зачем пришли в этот мир, какую пользу мы планировали нести человечеству, мы будем как звери загнанные в угол, жить из чувств страха и инстинктов.. . ✅ Если вы ощущаете, что живёте не свою жизнь.. . ✅ Чувствуете, что достойны большего.. . ✅ Часто боритесь с самой собой.. . ✅ Хотите начать менять свою жизнь.. . Приглашаю Вас на благотворительный Прямой эфир — " Источники твоего внутреннего ресурса".. . Записаться можно у меня в личных сообщениях.. . 🎁 Для каждой участницы мастермайнда подарок. . . . . 
Мне нужно похудеть. Найду себе правильную диету и стану стройным…Что то фигура не та, нужно в зал записаться.... Сил нет, голова болит, запоры, спина ломит пойду к врачу.... Это стандартный набор проблем, которые заставляют человека менять своё отношение к жизни. . . Люди нашей социокультурной среды воспринимают психологическую помощь как слабость, либо оказание помощи человеку с психической болезнью. Стереотипное мышление: «Я сам справлюсь. Зачем мне ваши советы!» Или «Мужик решает сам свои вопросы» ставят блок в возможности посмотреть с другой стороны на проблему, чувства в отношениях, боли в теле и др.. . Сегодня я разберу 5 сфер жизни которые возможно изменить на моих консультациях.. . ✔ Семейные проблемы: когда заключаешь брак, то веришь, что вместе с партнером проживешь всю жизнь. Любовь поможет пройти все препятствия и сложности. Со временем что то идет не так. Муж не такой внимательный. Не дарит цветы и не делает комплименты. Жена становится холодной, ворчливой, молчаливой. Телевизор или телефон становятся верными сожителями семьи. Я помогаю людям заново увидеть друг друга и ценить каждый прожитый ими день.. . ✔ Пропал интерес жить: от этого не застрахован даже самый успешный человек. Чувства уходят к делу, человеку, хотя раньше это было смыслом жизни. Моя задача помочь открыть новые смыслы, почувствовать себя и свои желания. Та же дорога по которой ты идешь в другую сторону выглядит совсем по-иному.. . ✔ Не уверен в себе. В своей значимости: на эту тему много написано книг и статей в инете. Только не написано, что с этим делать. Со своими подопечными мы проживаем путь поиска своей сильной и здоровой части. Далее наращиваем утраченную уверенность и само принятие.. . ✔ Проблемы на работе: когда человек чувствует себя аутсайдером, сотрудники смотрят косо, все замолкают когда вы рядом, начальник вечно не доволен, грозит увольнение и тд. Я помогу вам найти общий язык с коллективом и пережить нелегкие времена.. . ✔ Одиночество: такое чувство возможно не только когда у тебя нет семьи, но и когда рядом с тобой твои близкие холодны к тебе. На своих консультациях я помогаю людям найти свою ценность и значимость; расставить приоритеты и смыслы в жизни; посмотреть на близких с другой стороны, не с точки зрения они ужасные, во всем виноваты и я одинок. Найдем любовь и тепло!. .   
Певец и композитор Алекс Анохин — что такое музыкальная терапия и как ее применять на практике.. . Музыка дарит людям не только эстетическое удовольствие, но и неоценимую пользу для здоровья. Она способна избавить от серьезных недугов и стать отличным восстанавливающим средством. Рассказываем, какой неоценимый вклад в поддержание и укрепление организма вносит музыкальная терапия.© 0WomanHit.ru - МКО музыкотерапииВидео дняПрактически все люди относятся к музыке, звучащей из динамиков и колонок, как к главному средству, призванному услаждать слух и поднимать настроение. Слушая свои любимые композиции, мало кто из нас понимает, что «общается» с незримым «доктором». Между тем целебные свойства музыки изучал еще Пифагор, который был уверен в том, что она эффективно восстанавливает организм. Древнегреческий врач Гиппократ только подтвердил теорию, выдвинутую гениальным математиком, излечивая бессонницу и прекращая эпилептические припадки пациентов с помощью музыки.Виды музыкотерапииНа сегодняшний момент выделяют два основных вида музыкотерапии: активный и пассивный. В основе первого типа лежит лечение, которое призвано вовлечь пациента в процесс. При активной музыкотерапии вы должны принимать непосредственное участие в прослушивании композиции: подпевать, хлопать в ладоши или постукивать ногой в такт.Пассивный тип лечения предполагает, что пациент будет просто прослушивать различные музыкальные фрагменты, которые создают определенное настроение: помогают расслабиться или, напротив, наполниться бодростью и энергией.Какая музыка исцеляет?Принято считать, что в первую очередь исцеляет и врачует душу классическая музыка, например, отрывки из произведения Моцарта или Верди («Турецкое рондо» или «Триумфальный марш»). Они повышают настроение и способствуют возникновению позитивного отношения к жизни.Позабыть о неприятностях и успокоить нервы поможет «Колыбельная» Брамса, решить проблему с бессонницей   композиции Шуберта, «Пьесы» Чайковского, «Мечты» Шумана. Ощутить прилив утренних сил можно вместе с «Пробуждением птиц» Мессиана.Правильная музыка отлично справляется с головными болями и мигренями, особенно если речь идет о произведениях Мендельсона или Моцарта. Кстати, целебные свойства работ последнего композитора заключаются в определенном тридцатисекундном интервале в формате «громко и тихо», соответствующем характеру биотоков человеческого мозга. Также целебными свойствами может похвастаться не только классика, но и записи Пресли или Веллингтона.Музыкальные инструменты и их свойстваВ основе музыкотерапии лежит убеждение о том, что каждый из инструментов «лечит» определенные заболевания. Так, например, арфа и барабан помогают пациентам с больным сердцем, скрипка устраняет депрессию, игра фортепиано нормализует работу эндокринной системы, а саксофон раскрывает сексуальную энергию человека.Как «лечиться» музыкойНесмотря на некоторые положения в музыкотерапии, каждому человеку стоит ориентироваться на собственные ощущения при прослушивании той или иной композиции. Если вы не испытываете приятных чувств при звучании рекомендованного фрагмента, не заставляйте себя слушать его через силу. В первую очередь музыка должна нравиться. Если этого не случилось, ищите свои композиции, которые позволят расслабиться и наслаждаться терапией. Учтите и тот факт, что при лечении музыкой нужно не забывать об адекватном уровне громкости при прослушивании, иначе любое даже самое «целебное» произведение вызовет обратный эффект и наградит усталостью.. Источник. .  
Плохое настроение бывает у всех. . Главное - понять почему оно приходит и как его убрать.. . Плохое настроение выражается в 3 параметрах:.    • Мысли.    • Физические ощущения.    • Поведение (действия). . Для того, чтобы убрать плохое настроение надо:. . 1) провести диагностику и определить причины.. . 🔹Какие мысли меня тревожат?. выписать на бумагу мысли, которые зациклились в голове и вызывают плохое настроение.. . 🔹Какие именно физические ощущения у меня есть.. Что их вызвало? Может быть:. - недосып. - усталость. - обезвоживание. - стресс. . 🔹Какие действия я делаю сейчас в следствии плохого настроения?. Какие действия я делал в последние 24 часа, которые могли вызвать плохое настроение?. . 2) убрать причины и поднять настроение.. . 🔅Подбираем новые мысли и интерпретации существующей ситуации. Может помочь сравнение с возможными намного худшими вариантами развития событий, чем есть сейчас.. . 🔅Физически поднимаем тонус организма. Хорошо поможет занятия спортом, йога, релаксация, попить много воды, пойти погулять 30 минут быстрым шагом.. . 🔅Действия и поведение, которые моментально выводят из плохого настроения:. общение с позитивными людьми или просмотр, к примеру, мотивационных видео.. . Если вам не удается самостоятельно справляться с плохим настроением, с постоянной тревогой, приглашаю вас на бесплатную консультацию.🤍. .     
Университет «Синергия» — одна из крупнейших частных образовательных организаций высшего образования РФ, основанная в 1995 году.. .  >110 000 обучающихся из 89 стран.  госаккредитация.  >500 образовательных программ.  80% трудоустроенных студентов. . Цель Университета — реализация жизненно-ориентированного образования (Life-ready Learning). Образование базируется на практике и направлено на развитие предпринимательских способностей с помощью разнообразия форматов и инструментов, в том числе цифровых.. . Присоединяйся к Университету «Синергия»!. --.   .  .  — .      
ДАЙ СЕБЕ ВРЕМЯ.. . . Дай себе время, если что-то не получается сразу. . Дай себе время, даже если ты уже много раз пытался. . Дай себе время принять свою внешность, действия, ошибки, слабости. Ты их примешь, просто дай себе время.. . . Иногда лучшее решение - взять и делать, делать, делать... А иногда, нужно дать себе время, отойти назад, посмотреть со стороны и с новыми силами снова идти вперёд. . Даже поезд не сразу останавливается, он по инерции ещё едет вперёд (как мы, даже после принятия нового мышления - по инерции, можем вести себя по-старому, по привычке) . . Поэтому, отпусти, прими, выдохни и дай себе время❤. . . .    
Выбрать популярную нишу или ту, которая подходит лично тебе? . . Я всегда выступаю за второй вариант!. . Как известно, если ты занимаешься любимым делом, то не работаешь ни одного дня! . . Могу назвать себя таким счастливым человеком!. . Как только я перешла в деятельность, где наилучшим образом раскрываются мои таланты, то доход сразу вырос в 9 раз!. . Я на этот поиск осознанно потратила более 3-х лет, а, если в общем, то 13 лет!. . За это время нашла лучшие инструменты, которые позволяют разобраться с тем, в чем твои лучшие таланты и в какой сфере «лежат» самые большие деньги именно для конкретного человека!. . Кто хочет узнать про свою оборудованность больше, напишите ниже «КОД». . Записывайся на диагностику по ссылке👉 . .     
Твоя энергия перестанет сливаться только тогда, когда ты начнёшь её ценить и осознавать для чего она тебе нужна. . . Когда ты знаешь для чего тебе нужна твоя энергия, тогда мотивация её ценить появится сама собой.. . А когда ты не знаешь для чего тебе нужна энергия, но она у тебя есть… то энергия ищет самые простые пути, чтобы выйти: через переедание, через конфликты, через секс, и т.д. и т.п. . ___________. Хочешь понять куда направить энергию и проработать блоки, которые мешают ей проявляться максимально гармонично и экологично, записывайся на сессии. . . Подробнее и запись: . . _________. Обучение для проводников «Поток» 2.0. . 16-17 сентября . . Подробнее и запись:. . .     
@ommems. Привет! Сегодня мы решили немного отклониться от курса наших привычных рубрик и затронуть тему, которая нас волнует. . . Когнитивные искажения – это ошибки нашего мышления и восприятия, которые могут быть очень опасными. В новых карточках рассказываем о том, что такое когнитивные искажения, откуда они берутся, какими бывают и как с ними бороться.
. всё дело в папе. . Или не в папе, а в том как мы воспринимаем? . . Сегодня читаем книгу и разбираемся кто НЕ виноват и как с этим жить дальше.. . ЭТО  | PRO ТЕБЯ . . Скачивай книгу и ставь сердечко♡
"Мне не нравится как я ТАМ выгляжу". . Так звучит один из очень популярных женских запросов, можно даже сказать комплексов.. . Где его исток?. . Чаще всего в неправильной информации, преподносимой обществом. . Стандарты красоты , распространившиеся не только на фигуры но и на половые органы создали многим женщинам (да и мужчинам кстати тоже) чувство недовольства собой.. . Вот оно❗ последствие индустрии "эротического обмана".. . Большая часть современного общества черпает свое представление о половых органах из порнофильмов.... . Но забывают об одном🤷. . Это кино, мыльный пузырь🎈. .  Для участия в котором проходили огромный кастинг как мужчины так и женщины. . . Где выбирали артистов исходя не только из их "талантов"и красивых глаз, а так же ориентируясь на форму идеальной (чаще всего силиконовой) груди и на размер и форму вульвы. . . И возможно я сейчас кого-то расстрою, но вульвы так же подвергаются пластике, как грудь, носы и животы 🤷. . И так же как и другие части тела, вульвы не похожи друг на друга.. . Размер половых губ, их симметрия, цвет - все индивидуально. . . Мы все разные  - и это здорово ❤️. .    
Вот 8 привычек, которые научат вас любить себя. . Чаще всего наш самый беспощадный критик смотрит на нас из зеркала. Мы всегда готовы заклеймить себя за любую допущенную ошибку или за несоответствие с...   
Секс на корпоративе вызывает бурю негативных эмоций.. . Секс на корпоративе вызывает бурю негативных эмоций — тревогу, страх, стыд, переживания за репутацию, предупредила психолог онлайн-платформы «Грань.рф» Анастасия Корнеева. В беседе с «Лентой.ру» она назвала способы вернуться к работе после интрижки с коллегой.© Lenta.ruЕсли секс на корпоративе случился, Корнеева призывает первым делом не паниковать. Важно, по ее словам, помнить, что корпоративные вечеринки — неформальные мероприятия, где люди могут расслабиться и отдохнуть.«Помните, что это случилось в нерабочей обстановке и не отражает вашу профессиональную идентичность. В конце концов, вы человек, и ничто человеческое вам не чуждо. Будьте к себе немного добрее и лояльнее», — говорит она.Затем следует принять свои эмоции, продолжает психолог. Важно дать себе время прожить их. Разговор с близким другом или психологом может помочь выразить чувства и получить поддержку.На работе ведите себя естественно. Чаще всего другие люди не заинтересованы в долгом обсуждении чьей-то личной жизни и могут не уделять вам столько внимания, как вам кажется. Если вы начнете вести себя скованно, будто бы все вокруг смотрят и обсуждают только вас, то рискуете получить желаемое!  Анастасия КорнееваСложившуюся ситуацию можно использовать для саморефлексии, чтобы лучше понять себя и свои потребности, добавила Корнеева. Импульсы — это еще не повод себя критиковать и стыдить, а повод лучше узнать себя, добавила собеседница «Ленты.ру».«Наконец, помните, что сексуальность — это часть человеческой жизни, и каждый может столкнуться с неловкими ситуациями. Важно быть доброжелательным к себе, принять свои эмоции и использовать ситуацию для роста и самоанализа», — заключила Корнеева.Ранее специалистка назвала возбуждающие женские качества. По ее мнению, больше всего мужчин привлекают уверенные в себе женщины с адекватной самооценкой.. Источник. .  
 . Уважаемые трейдеры -новички, или те , кто никак не поймает птицу за хвост... Вы наверняка знаете , что я уже много лет ,как перешла из бинарных опционов в рынок Форекс, и только этим занимаюсь.Кто-то отошел, не хватило упорства ,кто-то хотел , но так и не нашел времени и средств, а жизнь не стоит не месте все идет и меняется, но я по - прежнему занимаюсь все тем же, а если бить всегда в одну точку - то получается. Как говорится вода и камень точит. Если Вы хотите получать от меня видео ролики с онлайн торгов ,чтобы понять самостоятельно все правила , или посетить платные онлайн консультации по онлайн торговле со мной - пишите в личку, на ближайший месяц приглашаю несколько человек ,все в онлайне. доведу за руку до понимания- как же этот рынок ходит внутри дня , когда разворачивается. 😃Среднесрок не торгую- по времени мне не подходит.🤑🤑🤑куда пропали десятки общеизвестных трейдеров ?где Андрей Оливейра - где Гайдар Юсупов или Динара Малинина ,где Анна Сергеевна ?Где Константин Кондаков или Сергей Озеров , Самойлов? даже Алексей Богатов отошел "от дел ") ...а я как была так и есть и ответить могу всегда на вопросы.и МОЯ ТС- не меняется из года в год - просто оттачивается до простоты ,чтобы понятно было любому. Стучитесь в ЛС - отвечу каждому)
Перестань обижаться – перестанут тебя обижать. . 😢Обида – негативная эмоция, отравляющая нашу жизнь. На групповых занятиях «Мир эмоций» психолога Анастасии Анатольевны Омельченко разбирали какие бывают обиды и всегда ли обидчик действительно является обидчиком, а не жертвой. Для того, чтобы понять, как простить обиду, нужно разобраться с её истоками. Вместе с клиентами рассмотрели техники, которые позволят избавиться от этого разрушающего чувства. .  
Эмпатия . Эмпатия-  это очень важное свойство  в общении между людьми, способность сопереживать, слушать, понимать эмоции другого человека. Эта способность более ярко прослеживается у детей. У взрослых же часто бывает снижение уровня эмпатии, причиной этого может быть неудачный жизненный опыт, холодность со стороны близких, непонимание, предательство. . Общаться с холодным человеком, окружающим достаточно сложно, такие люди не способны понять душевную боль друго человека, разговору «по душам» они предпочтут другие «более важные» для них дела. Такие люди не любят слушать, но очень любят раздавать советы. В своих проблемах винят кого угодно только не себя. . Поэтому крайне важно воспитывать в себе эмпатию, учитесь слушать и понимать друго человека, ставить себя на его место. Это поможет в общении как с близкими людьми так и в профессиональной сфере..     
ВНИМАНИЕ, ДЕНЬГИ и ДИПЛОМ…. Когда я создавала программу наставничества, то думала: “Что бы я хотела получить сама – какие знания, какое отношение, какие результаты – ведь я такой же психолог, когда-то стартовавший, перебравший 100/500 способов продвижения и сделавший результаты”.... . . И вот та ценность, которая значительно превышает стоимость. Три кита, которые являются уверенной основой моего наставничества, именно для психологов / коучей / тренеров:. . 1️⃣ Персональный подход. . . Личное внимание именно к вашему случаю и построение именно вашего пути. Моё личное участие в развитии каждого. Это не курс на 100 человек, это именно наставничество, в котором одновременно участвуют не более 10 -12 человек, с еженедельными личными онлайн-зумами/встречами со мной, с групповой работой и работой по видео-урокам и аудио-лекциям. А главное - сразу же приступаем к действиям по вашему продвижению.. . 2️⃣ Деньги. . . Действия в процессе наставничества, доведение до финансового результата который вы сможете повторять, каналы продаж/продвижения вашей услуги. Рост дохода от любимого дела. Весь процесс привлечения клиентов и продвижения вашей услуги / курса / коучинга / тренингов, направлен на то, чтобы вы окупили всю стоимость наставничества уже в ходе наставничества, и сумели умножить свой доход. . . 3️⃣ Диплом о повышении квалификации в области практической психологии. . . Знания об эффективных психологических техниках, инструменты работы и диплом о повышении квалификации гос.образца. Мы разберем необходимую базу - для новичков, а также интересные методы и особенности работы практического психолога для уже опытных специалистов. (В дипломе прописано название курса пов.квал.: “Современная психологическая практика. Этика, методы, технологии”). . Именно комплексный персонифицированный подход дает РЕЗУЛЬТАТЫ: . . 💚 ощущение себя как ценного специалиста и удовольствие от любимого дела. . 💳 старт дохода в области психологии (100тр+) / увеличение дохода (300тр+) / или кратный рост (1млн+) - каждому исходя из персональных целей. . 🧑‍🎓 диплом о повышении квалификации гос.образца . .  . Хотите задать “свои вопросы”, узнать подробности - пишите в личные сообщения, и мы с вами договоримся о 20-30-минутной бесплатной консультации 👩🏼‍💻. . Помните, что лучшее время действовать - СЕЙЧАС ✅. .  . Успехов и Радости!. Наталья Лебединова. .     
6 простых способов развить силу воли. . Сила воли &mdash; это способность человека правильно реагировать на любой внутренний конфликт. Все люди подвержены различным минутным слабостям, часто...   
Я наконец-то ПОВЗРОСЛЕЛА или что сейчас происходит в моей жизни? . . Я недавно поняла и приняла, что мне нужна полная перезагрузка всех сегментов жизни, так как ситуация  была сплошной хаос и отговорка про то, что над ним властвуют гении, меня перестала устраивать. . . Нужно было наконец-то остановиться, выдохнуть и оглядеться…А главное - принять ответственность… Повзрослеть то есть. И научиться переключаться между ребёнком и взрослым. . . Что было мной проделано за последнее время-  перешла на интуитивное питание, добавила ежедневные аффирмации, каждый день спорт и йога, снова чаще стала обращаться за советом к психологу, сменила распорядок дня и начала активно учиться. . . О том, какие я получила результаты могу рассказать, если вам интересно, отдельным постом 🙏. .      
Не дайте негативу утащить вас на дно.. . Любое предательство, а особенно со стороны близкого человека, — крайне неприятный момент в жизни, который может надломить личность. Но психологи уверены, что с этой ситуацией просто необходимо справиться и не ждать, когда облегчение наступит само по себе. Специалисты поделились с нами эффективными советами, которые очень пригодятся, если и вы попали в такую ситуацию со своей лучшей подругой.© Unsplash.com«Включаем» головуА было ли вообще предательство? Возможно, вы слишком себя накрутили, такое тоже вполне реально. Бывают ситуации, когда в отношения близких друзей вмешивается третья сторона, которая и вносит смуту, нарушая гармонию. Подумайте, не стали ли вы с подругой жертвами сплетен и наговоров. Не рубите с плеча и не закатывайте скандал, пока не выясните, правильно ли вы оценили и поняли ситуацию.Примите свои чувстваОтказываться от произошедшего, если предательство действительно имело место, бессмысленно. Многие люди, пытаясь справиться с неприятными чувствами, идут в отказ, не принимая реальность. Психологи предупреждают, что реальность все равно вас настигнет, а потому важно в первые дни принять тот факт, что с вами произошла неприятная ситуация и ваша подруга стала ее центром. Необходимо осознать, что отношения уже не будут прежними, это неизбежно. Чем быстрее вы начнете принимать и разбирать свои эмоции, не отказываясь от них, тем быстрее ваша нервная система придет в равновесие.Безалкогольная «вечеринка»Худшее, что вы можете сделать для борьбы с негативными чувствами, — начать заливать их алкоголем. Специалисты в один голос утверждают, что алкоголь лишь распалит негатив и вы наломаете еще больше дров. На какое-то время алкоголь притупит чувства, однако в долгосрочной перспективе вы лишь загоните себя в серьезную депрессию, а проблема тем временем никак не решится. Вместо этого обратитесь за помощью к профессионалу, вместе с которым вы подавите негатив экологичными способами.. Источник. .  
12 видов хобби для расслабления. . Хобби и увлечения помогают снять стресс, хорошо расслабиться и отвлечься от негативных мыслей.. . Хобби &mdash; это такое занятие, которым человек любит...   
⭐ 💘 ⭐ Твои мысли решают кем тебе быть. Чего добьешься в жизни. Будешь ли ты счастлив или погрязнешь в рутине. Ум ― это то, что делает человека слабым и несчастным, но также это и то, что спасает и помогает ему развиваться. Ум может быть полезным и необходимым, либо он может день за днем отравлять жизнь. Отрывок из книги «Дневник черного монаха»  . .   Орск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Как же это устроено:. . ✅ Был проведен эксперимент А.Галински и М.Швейцер, в котором участвовали обезьяны. Он показал, что обезьяны были довольны или недовольны своей добычей только в сравнении с добычей других обезьян.. . Психолог Леон Фестингер, предположил, что социальное сравнение – врожденная и универсальная потребность человека, связанная с поиском критериев для точной оценки собственных личностных качеств, суждений и способностей.. . ✅ Сравнение худших своих качеств с лучшими качествами других (очень субъективно, именно в нашем восприятии).. . ✅ Эффект асимметрии информации. Это постоянные ошибки, которые мы совершаем из-за особенностей работы нашего мышления, в результате которого, люди по-разному объясняют свое или чужое поведение, успехи. Свое, чаще всего, объясняют влиянием внешних причин (просто так сложилось, повезло, случайность), а причины другого видят в его внутренних факторах (личностных качествах).. . ✅ Сравнение в свою пользу имеет мимолётный положительный эффект. . Поэтому обесценивается быстро..    
Важные в жизни решения необходимо принимать самостоятельно.. . Важные в жизни решения необходимо принимать самостоятельно. Прислушиваться к советам родных допустимо, но они не должны полностью определять ход событий. Такое мнение в эфире радиостанции «Говорит Москва» выразила Елена Соловьёва.© Unsplash«Сепарация должна быть, взрослые люди должны становиться взрослыми и психически зрелыми. Нам природно хочется от родителей отделиться. Стать независимыми психологически от них. Имеется в виду не то, что ты забыл о них и не общаться. Но влиять родители на взрослого ребёнка уже не могут. Ребёнок может помогать, участвовать, родители могут что-то рекомендовать, тоже могут участвовать. Но человек живёт собственную жизнь и собственные решения должен принимать».. Источник. .   
Главной причиной депрессивного состояния является отсутствие четкого планирования.. . Чтобы избавиться от синдрома упущенного лета, достаточно перенести запланированные на июнь, июль и август дела на более поздние месяцы. Об этом в интервью РИАМО рассказал психолог Андрей Зберовский. Он отметил, что главной причиной депрессивного состояния, в данном случае, является отсутствие четкого планирования.© Газета.Ru«В рамках второго варианта вы можете перенести все не сделанное этим летом на следующий год, но уже с учетом ваших ошибок. Тогда вы все-таки уже распланируете более детально, более конкретно, бюджет заранее сформируете на следующее лето», — рассказал Зберовский.В качестве третьего варианта решения проблемы психолог указал на обычное оправдание. По его словам, нужно напомнить себе, что лето — это время для отдыха, поэтому нет ничего страшного в том, чтобы что-то не успеть.До этого Зберовский назвал причины возникновения синдрома упущенного лета. По его словам, чтобы планы реализовались, их надо четко расписать и разбить на этапы.Ранее психолог назвал распространенный, но мало известный симптом депрессии.. Источник. .  
В современном информационном обществе мы постоянно окружены новостями.. . В современном информационном обществе мы постоянно окружены новостями, которые часто содержат негативную информацию. От катастроф и преступлений до скандалов и конфликтов, негативные события привлекают наше внимание и вызывают интерес. Но почему мы так притягиваемся к негативу?© unsplash.comЭволюционная перспективаИсследования показывают, что люди имеют склонность к обращению внимания на негативные события из эволюционных соображений. В древности, знание о потенциальной опасности было жизненно важным для выживания. Поэтому наш мозг более внимателен к негативным сигналам, таким как угрозы и опасности.Психологический аспектНегативная информация может вызывать сильные эмоциональные реакции, такие как страх, возмущение или гнев. Эти эмоции могут быть привлекательными, так как они могут вызывать чувство вовлеченности и активности. Люди могут чувствовать себя более живыми и находиться в состоянии готовности к действию, когда они взаимодействуют с негативной информацией.Социальный аспектНегативная информация также может вызывать интерес из-за социальных факторов. Люди могут быть заинтересованы в негативных событиях, так как они могут влиять на их жизнь или жизнь их близких. Кроме того, негативные новости могут служить источником обсуждения и социального взаимодействия, что может укреплять связи между людьми.Зависимость от негативной информацииНекоторые исследования показывают, что люди могут развивать зависимость от негативной информации, подобно зависимости от наркотиков или алкоголя. Негативные новости могут вызывать у людей чувство адреналина и стимулировать их мозг, что приводит к желанию получать больше подобных эмоций. Это объясняет, почему некоторые люди постоянно ищут негативные новости и события.. Источник. .  
Любить тещу необязательно, но необходимо ее уважать.. . Любить тещу необязательно, но необходимо ее уважать, дала совет зятьям психолог Наталья Безгина. Правила хороших отношений с тещей она перечислила в беседе с NEWS.ru.© Lenta.ruБезгина призвала соблюдать личные границы при общении с тещей.«Относитесь к теще так, как вы хотели бы, чтобы к вашей матери относился близкий человек: не оскорбляйте, предлагайте помощь, не подчеркивайте недостатки, не будьте высокомерным», — объяснила психолог.После ссор с женой, продолжила она, нельзя переносить агрессию на ее мать с претензиями в воспитании и непонимании.«Она другой человек и не несет ответственности за уже совершеннолетнюю дочь, вашу совместную жизнь. Супружеская система создается двумя взрослыми людьми, вынося спор из избы, рискуете, помирившись с супругой, иметь напряженные отношения с тещей», — добавила Безгина.По мнению психолога, для того чтобы отношения оставались хорошими, необходимо взаимно уважать устои и обычаи семьи.«Важно выделить несколько традиционных праздников и продолжать традиции. Пусть это будут не все, но наиболее важные и близкие вам», — заключила Безгина.. Источник. .  
⭐ 💘 ⭐ Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.    . .  Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Северное Медведково, Южное Медведково'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
«В один прекрасный день она потратит все семейные сбережения на милую сумочку, а сделаешь ей выговор — разревется» 🙈. .    
Частота и тяжесть течения заболеваний зависят не только от общего состояния здоровья и иммунитета.. . Психолог Анна Матари рассказала, что частота и тяжесть течения заболеваний зависят не только от общего состояния здоровья и иммунитета человека, но и от его психологического состояния.© RT на русскомВ интервью сайту «Аргументы и Факты» специалист отметила, что психосоматические проблемы зачастую возникают из-за страхов и подавленных эмоций, а также из-за неправильных жизненных установок и низкой самооценки.В зоне риска — трудоголики, перфекционисты, люди с «синдромом отличника», поскольку они поддерживают крайне высокий темп жизни, лишая себя отдыха ради достижения поставленной цели.Ещё одна причина заболеваний кроется в недостатке любви к самому себе, отметила Матари.По её словам, это может привести к различным дисфункциям и недомоганиям, таким как сердечно-сосудистые заболевания, лишний вес и др.. Источник. .  
🐠Гармония- это согласие души и разума. .  . Душа знает все, что нужно для гармонии, и говорит об этом мозгу, а он не слышит...потому что занят своими мыслями 💭. . Останови мыслительный процесс. Слышать душу дано каждому при рождении:. . 1. Осознай себя. . 2. Отдели себя от своих мыслей. . 3. Пойми где твои, а где навязанные мысли. . 4. Останови мыслительный процесс. . 5. Наблюдай и слушай себя изнутри.. .  
⭐ 💘 ⭐ Как быть лучшей для него часть5  .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Удмуртия, Ижевск, Сарапул, Воткинск, Глазов, Можга, Игра, Ува, Балезино, Кез, Камбарка, Кизнер, Шаркан, Завьялово'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
6 советов для всех, у кого есть отношения .  . 1. Запомните, что противоположности не притягиваются . Конечно, вы можете иметь разные увлечения и взгляды, но ровно до тех пор, пока они не вторгаются на территорию ключевых мировоззренческих позиций партнёра. Совместная жизнь сторонника патриархальных взглядов и феминистки, монархиста и либерала и даже болельщиков «Спартака» и ЦСКА вряд ли будет безоблачной. В ключевых вопросах вы должны смотреть, по заветам Экзюпери, в одном направлении. .  .  . 2. Устанавливайте правила . Договорённости — это не стремление ограничить чью-то свободу, это попытка выработать общий язык, на котором разговаривает ваша пара. Взгляды партнёра на распределение обязанностей, финансовые вопросы, возможность секса на стороне, совместный и раздельный отдых и даже на то, кто утром идёт первым в душ, могут кардинально отличаться от ваших. Не обязательно дожидаться крупной ссоры, чтобы выяснить, что он думает по этому поводу. Установите правила заранее и следуйте им. .  . 3. Услышьте чужое «нет» . Не нужно делать «как лучше», если партнёр чётко выразил своё несогласие с чем-либо. «Нет» не означает «может быть» или «да, но я хочу, чтобы меня уговорили». .  . 4. Не терпите партнёра, который делает неприятные вещи, чтобы преподать вам урок . Занимая позицию учителя, человек перестаёт быть равным партнёром и начинает действовать с точки зрения высшего звена, субъекта, которому позволено больше. Что дальше? Он выставит вам оценки и отчислит из дома за неуспеваемость? Тот, кто намеренно заставляет вас чувствовать себя виноватым, не годится для отношений. .  . 5. Не пытайтесь быть хитрее . Вы наверняка слышали советы из серии: «Будь хитрее, промолчи и сделай по-своему», «Просто сделай это, потом она поймёт, что так лучше». Всё это уловки и манипуляции, которые вредят отношениям. Если вы не можете открыто договориться и продолжаете делать то, что неприемлемо для вашей половины, стоит или пересмотреть позицию, или сменить партнёра. .  . 6. Не требуйте от партнёра телепатических способностей . Природа подарила человеку речевой аппарат, используйте его по назначению. Говорите партнёру, что вам нравится и не нравится, чего вы ждёте, какие поступки вас расстраивают. И уж точно не стоит обвинять человека в том, что он не догадывается, на что вы обижаетесь.. .     
СТРАХИ В НАШЕЙ ЖИЗНИ. . ☝️ Давайте по порядку. Вообще-то, страх это штука полезная и заложена природой в психику не в качестве бага, а как совершенно необходимая фича!. . Страх перед хищником помогает тебе обходить его стороной.. Страх перед огнём даёт тебе шанс не сгореть.. Страх перед глубиной не даст тебе заплыть слишком далеко.. . 🤷 ️ Но иррациональный страх это уже не здорово.... . ✅ Если ты боишься гулять ночью один в неблагополучном районе - это нормально и, на мой взгляд, верно.. ✔️ Если ты боишься гулять в людном парке днём - надо искать причину, потому как это не встроенный защитный механизм, он имеет под собой некую принесённую структуру извне. Говоря моим языком - есть субличность, которая боится.. . ✅ Если ты с трудом нашёл работу, адекватно понимаешь, что ты как профессионал ничего не стоишь и боишься попросить прибавку к зарплате - это рациональный страх.. ✔️ Если ты высококлассный профи и знаешь, что твоя работа должна оплачиваться гораздо выше, но боишься сообщить об этом начальству - ищи субличность в себе, кто конкретно и чего боится внутри твоего сознания, а может быть и бессознательного.. . 🗣️ Если ты живёшь с человеком, который тебя категорически не устраивает... нет, тут без вариантов, это иррационально. Но тут есть два варианта - уйти или поменять точку зрения, в обоих вариантах надо работать с субличностями и выяснять у них экологичные пути решения проблемы. А она тут имеет место быть однозначно.. . 🤷 В любом случае, любой страх можно сломать и вы не будете бояться огня, воды, темных аллей, негативных людей, одиночества и даже смерти. Хорошо это? Вряд ли. Экологично? Скорее всего, нет. Но что безусловно полезно, так это знать причину страха, понимать логичный он или иррациональный и максимально чистить сознание от тех страхов, которые наносят ущерб качеству твоей жизни.. . ✅ Ищи причины, убирай всё то, что причиняет дискомфорт, а если не получится - я на связи!. . С любовью, твой медиатор ♥️. .   
Мы запустили канал в Яндекс Дзен! Решили стартовать с новой рубрики - психологии в видеоиграх. Своими впечатлениями поделился автор статьи и психолог Иван Чернецкий.. . 👇. . . .    
СОВЕТЫ ОТ ДЕРЕВА:. . 1. Стой гордо и прямо . 2. Помни свои корни. 3. Пей больше жидкости. 4. Лови солнечный свет каждой своей клеткой. 5. Будь доволен своей естественной красотой. 6. Наслаждайся видом вокруг . .     
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  . .   Нижний Тагил / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Так как понимать слово "Элохим"? Множественное это число или единственное? И что оно значит? И как это может быть связано с психологией? Какое это всё имеет отношение к нашей жизни? К вашей конкретной жизни? Пишите в комментариях?. .   
Что такое депрессия, почему она возникает и как лечить. .                              Кадр из фильма &laquo;Торт&raquo;                                                          © ПРЕСС-СЛУЖБА РБК.                                                                                                                                                                                                                                                                      .... . . . 
Подобный вопрос давно волнует человечество: на него пытались ответить философы, психологи, социологи, коучи и мотивационные спикеры… Каждому, естественно, хочется быть счастливым  —  и каждый по-своему понимает это состояние.  Если вы еще не определились со своими составляющими счастья, сделать это поможет наш небольшой тест.    
❤ Продолжение про любовь-морковь... .  . Почему наши отношения чаще всего повторяются? Человек же другой. А опять то же самое 🧐 Знакомо?.  . Потому что отношения - это (по мнению природы) продолжение рода, продолжение Жизни. .  . Психика охраняет эти программы и механизмы, переданные нам по Роду, как необходимые для нашего выживания. Предки может быть только благодаря этому и выжили. Ну так ведь. .  . Вот почему мы годами ходим по лабиринтам родовых сценариев, чтобы на очередном повороте обнаружить, что ты тут уже был 🙊. . И еще интересное наблюдение 🤔 .  . Вы можете хотеть отношения, даже ходить на свидания, и при этом годами быть одной. Или в отношениях не таких, о каких мечтаете. .  . 💃 Живете вы такая, мучаетесь от одиночества, страдаете от мыслей, что со мной что-то не так, и даже не догадываетесь, что на бессознательном уровне вся ваша психика настроена на то, чтобы быть одной..  . Ох уж эта вторичная выгода 🙈. . А как мы ищем "свою любовь"? Из какого чувства? Из какой стратегии? .  . Мы же бегаем по свету с протянутой ладошкой, выпрашивая капельку любви у такого же, как мы, голодного первого встречного. .  . Если не встречаются такие же, то где мы ищем любовь? Правильно. В поликлинике, у врача. Ему же можно пожаловаться, и он (такой хороший человек) поймет нас. И выпишет волшебные лекарства. Ну и пусть эти лекарства просто заглушат боль, но у нас появится смысл жизни 🤡 (здесь злорадная улыбка). .  . А еще можно поискать любовь у детей, подруг, коллег. Быть хорошей для всех. Прямо такой хорошей прехорошей. И мир то вокруг такой хороший, и дети то такие хорошие...Только во мужчины не очень какие-то (выводы из практики, из совместной работы с вами)..  . Может все-таки признаться себе, зачем вам отношения? Зачем вам это надо? Вот для чего? . Есть у вас ответ ❓. . А если представить, что вашего человека нет на Земле ❓❓❓. .   
Продолжаю параллельно с практикой обучение)). . ✨ Единственный путь иметь глубокую связь с другими - быть самим собой.. . Что читаете сейчас?. .    
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте ЦиК на главный экран + подпишитесь в Телеграмм канал и таким образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, а если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     
Как пользоваться пирамидой Роберта Дилтса для достижения своих целей?.  . Рисуем пирамиду, подписываем уровни, а затем начинаем с самого нижнего уровня подниматься вверх. Помним, что верхние уровни оказывают влияние на нижние и изменения на нижестоящем уровне сложно получить, если не подняться выше.. . 1️⃣ Окружение – основание пирамиды. Отвечаем на вопрос: что я имею? Что хочу достичь? Но важно при этом не писать в кучу разные цели. Для каждой цели – своя пирамида. Допустим, мы остановимся на том, что хочу купить машину. В пирамиду запишу так: Toyota Camry.. . 2️⃣ Поведение – то, что нужно делать, для изменений на уровне окружения. Например, если не хватает денег на покупку, пишем «заработать деньги». И любые другие подходящие варианты..  . 3️⃣ Навыки – влияют на мое поведение. Навыки определят, как мы будем зарабатывать. Например, если мы умеем шить одежду, мы можем в поведение внести уточнение: открыть свою мастерскую по пошиву одежды..  . 4️⃣ Убеждения – это ответ на вопрос «во что я верю?». Тут часто есть ловушка. Например, если есть нереалистичные представления. Допустим, мы верим, что стоит нам создать мастерскую, как появятся очереди клиентов, а на уровне поведения, ни вывески не повесили, ни людям про свой навык не рассказываем..  . 5️⃣ Идентичность – кто я? Портной собрался зарабатывать, но не считает себя портным. Недавно закончил учебу, сомневается еще в себе. А сил заявить, что он портной, не хватает. Что будет? Будет проблема на нижних уровнях – например, убеждение, что его работа никому не нужна, что в свою очередь уберет мотивацию и действия..  . 6️⃣ Миссия – «для чего?». Слабый ответ – чтобы купить машину. Тут должно быть что-то более высокое, значимое. Например, создавать такую одежду, в которой человек будет себя чувствовать увереннее и комфортнее. С таким посылом легче реализовать возможности остальных нижестоящих уровней, чем с простым желанием купить машину..  . Проверьте свои цели и напишите в комментариях, если будут вопросы, подскажу, на что обратить внимание..  .   
Приглашаю желающих, 27 августа (воскресенье) в 13.00 в на мастер-класс по НЕЙРОГРАФИКЕ.🎨 Тема этой практики - Деньги и ограничения. Это работа с денежными установками и ограничениями через Нейрографику.  Адрес проведения ; г.Подольск, ул. Февральская 57, Стоимость участия 1500 руб. с человека (по предоплате). По интересующим вопросам обращайтесь в личные сообщения.. .   Кто хочет индивидуальную группу, пишите. Рассмотрим дату и время проведения. Рассматриваю работу с группой, не менее 3-х участников.                                                                         
⭐ 💘 ⭐ Улыбайтесь))) Один хрен ваши проблемы никого не волнуют...   .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Аксай, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Психология - цельная молодая наука. Как любая другая наука, психология имеет направления и разделы. . . Примеры направлений психологии: . - Гештальт-терапия. - Психоанализ. - Телесно-ориентированная психотерапия. - Бихевиоризм. - Экзистенциальная психология. . Важно отличать НАПРАВЛЕНИЯ в психологии от РАЗДЕЛОВ психологической науки; . - Общая психология. - Психофизиология. - Экспериментальная психология . - Психология развития. - Психогенетика. . Подобное умение отличить разделы психологии от направлений этой науки может помочь при выборе специалиста, а также может поспособствовать развитию интереса к науке, сужая внимание до отдельной области психологии . . Наш канал в ТГ: . .     
Моя новая статья МarieСlaire. . "Старые друзья, новые проблемы: осознаем 5 тревожных тенденций в дружбе после 40 лет". .    
Про отвращение. Об отвращении, о любимом.. . Осуществляя давнюю мечту, пишу про отвращение.. Отвращение считается одной из базовых эмоций, но я часто думаю о том, что оно очень неоднородно по своей природе.. Существует, на мой взгляд, три вида отвращения.. Первый вид – это отвращение-ужас. Это природная реакция (присущая не только людям, но и животным) на возможное проникновение из среды в организм чего –то настолько токсичного, что степень этой токсичности ставит под угрозу выживание индивида (особи) и (или) вида в целом. Это отвращение связано с потребностью в безопасности, то есть можно говорить шизоидном варианте отвращения.. Второй вид – это отвращение от пересыщения чем-то или кем-то при невозможности сказать «нет», «достаточно». Данный вид отвращения связан с неспособностью отстоять свои границы, и с точки зрения цикла контакта представляет собой нарушения по механизмам «слияния» и «интроекции». Понятно, что это всегда про отношения, и тут мы имеем дело с потребностью в принятии. То есть можно говорить о невротическом варианте отвращения.. Про третий вид отвращения я особо не задумывалась, пока не прочитала пост моего коллеги Алексея Смирнова о том, что стыд есть интроецированное отвращение. «Т.о. стыд сохраняется до тех пор, пока отвращение не будет пересмотрено и либо отторгнуто, как чуждое, либо присвоено, как свое». Когда стыд и страх стыда перестают регулировать поведение человека, они замещаются отвращением. Нетрудно догадаться, что речь идет о нарциссическом варианте отвращения.. Понятно, что каждому человеку может быть присуще как три варианта отвращения вместе, так и парочка, или один из. Но все-таки какой-то вид отвращения будет преобладать, что думается мне весьма диагностично с точки зрения ДКЛ.. Возникает гипотеза , что отвращение это не эмоция , а неспецифическая универсальная реакция на нарушение взаимодействия в системе организм-среда.. . Анна Забелоцкая. . @vdashki
5 ключевых принципов эффективного общения. . Сегодня хочу поделиться с вами некоторыми интересными принципами эффективного общения, которые помогут вам улучшить ваше взаимодействие с окружающими людьми. Ведь умение грамотно и четко выражать свои мысли - это не только важный навык, но и ключ к успешным отношениям с другими людьми.. . 1. Активное слушание. . . 2. Ясное и краткое выражение мыслей: Используйте простые и понятные слова, чтобы ваше сообщение было доступным для всех. . . 3. Умение поставить себя на место другого: Попробуйте посмотреть на ситуацию глазами другого человека. Эмпатия поможет вам понять его точку зрения, эмоции и потребности. . . 4. Контроль негативных эмоций: Одним из ключевых аспектов эффективного общения является способность управлять своими эмоциями. Если мы позволяем негативным чувствам взять верх над нами, это может привести к конфликтам и непродуктивным общением.. . 5. Используйте мимику, жестикуляцию, тон голоса и другие элементы невербальной коммуникации, чтобы подчеркнуть и уточнить свои слова. Также обратите внимание на невербальные сигналы вашего собеседника, чтобы полностью воспринять его сообщение.. . Помните, что умение слушать и быть понимающими - ключевые навыки для развития гармоничных отношений и успеха в любом деле. Желаем вам удачи в настоящем и будущем общении! . .   
УПРАЖНЕНИЯ ПО ПРИНЯТИЮ СЕБЯ.. . Приветствую, дорогие мои, сегодня я предлагаю вам простые упражнения по принятию себя. Да, именно так! Положа руку на сердце, мы конечно думаем, что мы себя принимаем и знаем, но так ли это на самом деле. Согласитесь, есть черты характера, которые мы не очень-то в себе любим и тщательно скрываем от других. Мы называем это слабостью, за которую себя же и ругаем. И стараемся об этом не думать, но главное в принятии себя, как раз честно осознавать и принимать эти черты.  . . Итак ⤵️ . . ✳️ Прощение. Возьмите лист бумаги и напишите на нем 10–15 предложений, которые начинаются со слов «Я прощаю себя». Пишите все, что приходит в голову. . . ✳️ Аффирмации. Это слова поддержки, ободрения и преодоления негативных установок у себя же. Составьте несколько фраз и говорите себе каждое утро, каждый раз после неудач, каждый раз, когда хочется спрятать голову в песок, поругать себя последними словами. Упражнение «Прощение» и это нужно выполнять каждый день в течение 1,5–2 месяцев. . . ✳️ Список «Чем я горжусь». Это по типу дневника. Только тут пишите в основном не характеристики, а свои действия. . . ✳️ Нравится – не нравится. Напишите по 3 варианта ответов на такие вопросы: «Что мне не нравится в себе (качества, действия)?», «Какие качества мне нравятся в других?», «Что мне не нравится в других?» «Что мне нравится в себе?». Подумайте, что прячется за этим «не нравится», почему именно это не нравится. . . ✳️ Хорошо – плохо. Это упражнение дополняет предыдущее. Каждый вариант ответа обоснуйте тремя аргументами, почему это важно, полезно или разрушительно и вызывает осуждение. В каких ситуациях это качество полезно, а в каких его можно заменить другим. Например, не нравится хвастовство. Полезно: указать на достижение, поделиться радостью, напомнить себе и всем о чем-то. Не полезно: хвала себя отстраняет людей, вызывает зависть. И рассуждайте, видите ли вы его в себе, других, для чего оно проявляется. . .     
КАК СНЯТЬ НЕГАТИВНЫЕ БЛОКИ СТРАХОВ, ЧТОБЫ ЖИТЬ ЛЕГЧЕ? .  . Сейчас очень часто можно услышать о таких понятиях, как «психологические блоки», страхи, зажимы. Развелось множество настоящих и лже-психологов, которые предлагают помощь людям, страдающим от подобных негативных состояний. Но прежде чем платить деньги порой не слишком квалифицированному специалисту, попробуйте для начала помочь себе сами. .  . ЧТО ТАКОЕ ПСИХОЛОГИЧЕСКИЕ БЛОКИ И СТРАХИ? .  . Многие ошибочно путают понятие психологического блока с фобиями, зажимами, закомплексованностью и страхами. Блок – это серьезный внутренний барьер или препятствие перед потоком жизненной энергии, которое мешает человеку полноценно развиваться и идти вперед. Более подробно объясним на примере. Одинокая женщина, испытавшая разочарование в любви, на подсознательном уровне боится новых отношений. Но в мыслях она мечтает быть любимой, смотрит на интересных мужчин, только избегает знакомства с ними. .  . Это называется страхом. Если же у женщины психологический блок, то она проходит мимо мужчин, не замечает их, не обращает даже малейшего внимания. То есть на ее подсознательном уровне напрочь исключена возможность влюбиться. Это очень опасно и чревато пожизненным одиночеством. На пустом месте блок не возникает. Как правило, его причина кроется в стрессовой ситуации, пережитой человеком в детские годы. .  . Сначала ребенок просто не принимает ситуацию, потом возникают комплексы, страх, со временем все это перерастает в психологический блок. С ним вряд ли получится справиться самостоятельно без помощи профессионального психолога. А вот со страхами человеку вполне под силу бороться самому. .  . Очень эффективный способ самостоятельной борьбы со страхами – перемена обстановки. Там, где вас никто не знает, почувствуйте себя другим человеком – раскрепощенным и коммуникабельным. Ходите в многолюдные места (выставки, кино, театр), знакомьтесь, поддерживайте беседу. Если вы зажимаетесь в обществе, стесняетесь людей, то пробуйте преодолевать этот страх постепенно. .  . Например, ежедневно подходите на улице в разное время и в разных местах к совершенно незнакомым людям и что-нибудь у них спрашивайте: «Который час?», «Как пройти в сторону вокзала?», «Где расположен ближайший хлебный ларек?» и т. д. Через несколько дней (недель) вам станет гораздо проще общаться в незнакомых компаниях или среди коллег по работе. Поверьте и проверьте! .  . СОВЕТЫ ПСИХОЛОГА .  . Приложите все усилия, чтобы стать оптимистом и всегда им оставаться. Будьте веселы и добродушны. Смотрите старое доброе кино; слушайте красивую музыку; чаще выбирайтесь на природу, она восстанавливает силы и заряжает позитивной энергией. Весь негатив, который был у вас в прошлом, отпустите. Простите все обиды. Когда человек постоянно вспоминает плохое и обижается, то осознанно настраивает свой мозг на ожидание проблем. С такими установками вряд ли получится стать счастливым. .  . Знайте, что ни у одного человека не получается нравиться всем. Поэтому будьте всегда собой, и не важно, что скажут окружающие. Не жалейте себя, не вините за все подряд, не пытайтесь угодить всем вокруг, а лучше прислушивайтесь к чужому мнению и учитесь спокойно реагировать на критику. Полюбите себя. Найдите такие достоинства, которых не в других людях, и демонстрируйте их везде и всем. . .   . ___________________________________. [club8574304|Практическая Магия + Руны]
8 сентября, психология, обучение. 8 СЕНТЯБРЯ 2023 года . ОТКРЫВАЕТСЯ КУРС ПО ИСЦЕЛЕНИЮ ТРАВМ «БЕЛЫЕ КРЫЛЬЯ» , мы вас сердечно приглашаем ! . У нас 17 поток. А это значит, что уже 9-й год терапевтическая группа помогает многим людям из носить качество своей жизни . . ‼Разве это сложно? Взять да и отделиться от другого? Да Не так то просто! . ⠀ . Сепарация от родителей уже начинается после рождения, продолжается в подростковом периоде и до тех пор, пока не достигается совершеннолетие.. ⠀ . Что может мешать сепарации?! . 1. система страхов за будущее . 2. страх за свою автономность. Может быть, как у детей, так и у родителей! ~ незрелость . ⠀ . Сепарация по зонам слияния: . ⠀ . 1. место жительства . 2. ресурсы, например финансовые . 3. эмоции . 4. долг и статус . ⠀ . Сепарации не возникает, если: . ⠀ . *взрослые дети не имеют собственного жилья (и не планируют его иметь) . *получают от родителей деньги и на них живут . *родители виноваты в их состоянии, положении и эмоциях . *родители им должны денег, внимания, реакций . ⠀. ✔Как формируется такое слияние? . ⠀ .  «жертвенность» (всё ради детей, а себе ничего; отдают лучшее; остаются одни). Манипуляция ребенком через чувство вины . . верования (установки и правила без оспаривания могут создать «вечный долг») . . тревожность (постоянное беспокойство за здоровье ребёнка, таскание по больницам и т п. отражается тревогой и страхом) . . гиперопёка (недоверие к взрослению и автономности ребёнка приводит к связке с родителем, нежеланию что-либо делать и достигать) . . эгоизм (ребёнок не определяет себя как личность со своими желаниями и избегает автономности для «помощи» родителю). . ⠀ . Сепарация — это процесс перехода от слияния к автономности. Это принятие собственных решений и ответственности за них. . ⠀ . ЧТО НУЖНО ? . ✔определить «кто препятствует сепарации»? . ✔понять зону слияния . ✔самостоятельно или вместе с психологом выделить чувства, которые удерживают в слиянии . ✔взять ответственность за происходящее обратно себе . . Запись на программу через службу заботы [id208513305|Татьяна], вопросы по тел: ☎89877956399. . @afisha_oren @afisha_oren @afisha_oren . Источник [club54237154|ПСИХОЛОГ в ОРЕНБУРГЕ🤍]. 
️ПРАКТИКА «ЗЕРКАЛО». . . Данная практика поможет вам в случаях,  когда необходимо изменить свой взгляд на какую-то ситуацию, изменить отношение к ней и посмотреть на неё с разных сторон.. Такой подход помогает лучше понять свои собственные чувства, а так же действия и эмоции других участников ситуации.. . КАК ВЫПОЛНЯТЬ ПРАКТИКУ: . .  1. Останьтесь в одиночестве. Сядьте на стул и расслабьтесь.. .  2. Обозначьте перед собой сцену (небольшое пространство на столе или полу). Это может быть окружность из ленты или листок бумаги..  .  3. Мысленно проиграйте беспокоящую Вас ситуацию на этой сцене, учитывайте как можно больше деталей. Представьте, что Вы просто сторонний наблюдатель, который смотрит небольшой спектакль. . .  4. Какие мысли, эмоции, ощущения у Вас появляются при наблюдении? Запишите их.. .  5. Теперь поставьте стул подальше от сцены. И снова проиграйте эту ситуацию. . .  6. Ответьте на следующие вопросы, письменно: .  - Что нового я заметил в этой ситуации? .  - Что стало с моим напряжением? .  - Как я теперь отношусь к произошедшему? .  - Как я могу обезопасить себя от прохожей ситуации в будущем? . Если ответы приходят легко, то достаточно сменить положение стула 1-2 раза, если сложно, то 4-5 (возможно и больше). . . В следующий раз поработаем с метафорическими картинками. . . Если информация была полезна, поделитесь с друзьями!. . Источник: просторы интернета..    
23 сентября, женские, психология. Мозги, конечно, хорошая вещь, но живой себя чувствуешь только тогда, когда проживаешь эмоции. . . Когда сердце сжимается внутри и чувствуешь, как страх распространяется по всему телу.. Когда чувствуешь грусть, отпуская события, людей.. Когда внутри возникает отвращение, от несовместимости ценностей, мыслей и чувств и прям физически тошнит.. . Когда злость заставляет говорить правду, хотя бы и ( слава Богу) самому себе и отталкивать, уходить от тех или оттуда, где больно и тяжело.. Когда смеешься радостно, всем телом: глазами, ртом, до дрожи…потому что правда хорошо.. . А ведь именно это и есть жизнь, проживая через тело, и только потом, осознавать, про что оно говорит и менять ситуацию и свою жизнь.. . Проживая эмоции, мы находимся в «здесь и сейчас». Но, очень часто, в силу разных причин, некоторые чувства мы разучаемся воспринимать. Отсюда безграничное терпение, непонятная толерантность там, где уже нельзя и море объяснений «почему и зачем именно так»…тупик! . . Я себе очень долго не разрешала чувства:. Злость была закрыта - «хорошие девочки не злятся». Отсюда потеря своих границ. Приходи кто хочешь, делай что хочешь. . Грусть и горе- самое болезненное. Ведь казалось, если отпустить, значит остаться одной, отсюда бесконечное удержание того, что ( или кто) давно должно уйти.. Отвращение вообще не понимала: «Я же умная и могу понять про что и как» - и ведь даже не принимала, что каждый раз проглатывала то, что пора выплюнуть: чужие ценности, мнения и интересы.. Ну и радость! Всегда казалось, что радоваться будем потом. Только это «потом» никак не наступало. . . Сейчас, пройдя столько всего, осознав многое, и наконец-то, прожив свои эмоции, приняв их, найдя в них ресурс, я понимаю и принимаю самого важного человека в своей жизни - себя! . . И, вас, дорогие, приглашаю сделать шаг навстречу к себе:. Мы вместе проживем отвращение, поняв «почему запрещали себе выплюнуть, то, что ненужно»;. Встретимся с главным страхом в жизни и возьмем ресурс;. Отпустим все, что уже пора отпустить и прогорюем вместе;. Включим свою злость на защиту всего того, что еще очень важно именно для тебя;. И, конечно, дадим возможность радости войти в свою жизнь.. . Через практики в бережном женском круге 5 основных эмоций снова ( как в раннем детстве) станут основным ориентиром как выбирать себя и важное для себя. . . Количество мест ограничено . Когда: 23-24 сентября 2023. Где: 5-10 км от Оренбурга . Стоимость при раннем бронировании от 6500 руб . . Более подробная информация в закрытом чате для участниц тренинга. . Если хочешь с нами, пиши в комментариях «я с вами». . @afisha_oren @afisha_oren @afisha_oren . Источник [id44422606|Оксана Карымова]. 
Про глубину личности.... . Ты знакомишься с новым человеком и ныряешь в него..  Есть те, в которых глубоко, и ты купаешься в них, наслаждаешься новыми ощущениями, новыми знаниями, новым опытом. Но в самом себе ты знаешь, что однажды и у этого глубокого человека ты нащупаешь дно, и будет ли достаточно имеющейся глубины, чтобы остаться?. . А есть мелкие люди, ты заходишь в них как будто в ручей и сразу чувствуешь дно..  Ты выходишь из них быстро, безболезненно, без эмоций и легко идёшь дальше, будто их и не было никогда. Глубокие люди запоминаются надолго.. . Автор неизвестен. . Я желаю Вам встретить глубоких людей,у которых нет дна). .  Женщина - бездна...Без Дна!. . Искренне ваша 😊❤️🙏. . . . 
31 августа, лекции, психология. Лекция о сепарационной тревоге в психоанализе и механизмах проживания потерь. . Как ранняя и поздняя травмы утраты влияют на способность переносить одиночество? . Варианты профессиональной помощи и принципы самопомощи при сепарационной тревоге и страхе одиночества. . Лекция основана на материалах швейцарского психоаналитика Жана-Мишель Кинодо.. . 💡Приглашаю на открытую лекцию понятной психологии.. . 📃тема лекции: "ПРИРУЧЕНИЕ ОДИНОЧЕСТВА" . . 📂условия участия здесь . . 🏢адрес: пр. Дзержинского, 23. ТРЦ "Север"(конференц зал) . . 🖊запись открыта до 31 августа в л/с  . или 📞89950867621. . @afisha_oren @afisha_oren @afisha_oren . Источник [club171453321|ОТКРЫТЫЕ ЛЕКЦИИ ПОНЯТНОЙ ПСИХОЛОГИИ]. 
Подростковая агрессия может иметь различные причины, и понимание этих причин является важным шагом для разработки эффективных методов борьбы и профилактики.. . Одной из основных причин подростковой агрессии является неустойчивость эмоциональной сферы. В переходный период между детством и взрослостью, подростки часто испытывают сильные эмоции, которые они не всегда умеют контролировать. Это может приводить к выходу агрессии наружу.. . Еще одной причиной является низкая самооценка. Подростки, страдающие от недостатка уверенности в себе, могут проявлять агрессивное поведение в попытке выделиться и подтвердить свою силу и значимость. Они используют агрессию как способ укрепления своей позиции в социальном окружении.. . Также, одним из факторов, способствующих появлению агрессии у подростков, может быть негативное влияние окружающей среды. Неблагоприятные семейные условия, конфликты со сверстниками, насилие или жестокость, которые они видят или испытывают, могут стать источниками накопления агрессии.. . Для борьбы с подростковой агрессией, необходимо использовать комплексный подход. Важно помочь подростку осознать и эффективно управлять своими эмоциями. Родители и педагоги могут помочь им в этом, обеспечивая поддержку, понимание и демонстрируя правильные модели поведения.. . Также, необходимо создать условия для повышения самооценки подростка. Поощрять его достижения, помогать ему развивать навыки, которые помогут укрепить его уверенность в себе. Для этого можно воспользоваться спортивными или творческими занятиями, где он сможет проявить свои таланты и достигнуть успеха.. . Важно также помнить о значимости окружения для подростка. Друзья и близкие люди имеют влияние на его поведение. Поддерживать контакт с окружением, учиться конструктивно решать конфликты и находить компромиссы – все это позволит подростку избежать агрессивных проявлений.. . Ключевым элементом борьбы с подростковой агрессией является также профилактика. Профилактические меры должны быть направлены на укрепление эмоциональной стабильности подростка, поощрение позитивной самооценки и создание безопасной и поддерживающей среды.. . Наконец, важно отметить, что каждый подросток уникален, и его агрессивное поведение может иметь индивидуальные причины. Поэтому крайне важно быть внимательными, чуткими и готовыми оказать поддержку, чтобы помочь подростку преодолеть проблемы и найти пути к эмоциональной стабильности и психологическому благополучию.. .   
анонимно, лайкооткликаемо. в поиске женского персонажа. . . ; ; ; ; . . .  брак — это бестолковая ошибка которую я совершил, будучи совсем молодым парнишкой. у нас было все: красота в отношениях; романтика о которой, кажись, можно было писать книжки; искренняя любовь и деньги, которые я приносил в дом.. .  а потом все это исчезло. некогда спокойное жилище стало таить в себе ссоры и насилие; твои глаза все так же с любовью на меня смотрели, а я только отмахивался от тебя и убегал из дому. мне тридцать восемь лет, а тебе — двадцать шесть: красивая внешность со смазливыми чертами; хорошая работа и ребенок. а у меня — чертова любовница. . .  хочется отыграть отношения между супругами, которые зашли в тупик. на себя беру роль мужа-изменщика, а с тебя — жена. все детали и идеи обсудим в личных сообщениях. . . — третье лицо; литературное повествование; грамотность на четвёрку; динамика обсуждаема, но пост в день быть должен; размер обсудим лично. . — ролевая страница; никаких реальных.. — возрастное ограничение – восемнадцать плюс строго.. — рейтинг высок, а потому — я требую от тебя хорошую нервную систему и желание развивать сюжет.
Ждете ли вы выходные дни?➡️ . Бывает и такое, что человек ждет не дождется выходные дни, получается остальные пять дней своей жизни он просто проживает не в интересе, а в позиции "поскорей бы день закончился". Что побуждает ходить не на  любимую работу? Общать и находиться в неврозном коллективе? Не идти вовремя домой с работы, кстати на работе задерживаются именно те, кто не хочет идти домой!💧Есть и такие, кто не любит выходные дни, потому что не умеет организовать себе отдых, развлечь себя, человеку с самим собой просто скучно.    
⭐ 💘 ⭐ Ты совершенно не обязан чинить все, что сломано у других...  . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Войковский район, Головинский' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Как решиться на поход к психологу? . Часть 6. Как подготовиться перед походом к специалисту?. . Поход к психологу / психотерапевту в первый раз или обращение к новому специалисту могут быть волнительными. Снять напряжение поможет подготовка, вот что можно сделать: . . 1. Собрать воедино свои переживания. Что именно беспокоит? Как это отражается на жизни (например, учёбе, общении, работе)? Может быть, какие-то мысли не дают покоя? Словом, по возможности стоит собрать список конкретных проявлений проблемы. Если же понять, что именно беспокоит сложно, и вам просто плохо — это тоже естественно и бывает у многих клиентов — не нужно терзать себя, специалист на первой сессии поможет с формулировкой проблемы.. . 2. Подумать над потенциальным результатом терапии. Чего хочется достичь по итогам консультаций? Чему научиться, от чего избавиться? Какие именно изменения в поведении, мыслях и чувствах помогут понять, что цель терапии была достигнута? Опять-таки, если перед сессией пока что сложно самому найти ответы на эти вопросы, специалист поможет это сделать.. . 3. Если опыт психотерапии уже был, важно подытожить его. Будет полезно сформулировать, каких результатов вы достигли в прошлом. С чем приходили тогда, как работали над трудностями, к чему в итоге пришли, почему закончилось предыдущее взаимодействие с психологом. Эта информация поможет новому специалисту понять, как лучше построить вашу совместную работу.. . 4. Подготовить список вопросов для специалиста. Такое может быть полезно, если вы не нашли какой-то информации о психологе в открытом доступе, но которая для вас принципиально важна. Например, вы хотите, чтобы специалист разделял с вами одни ценности. А ещё вопросы могут касаться формальной или содержательной части терапии. Пример первого — будут ли домашние задания между сессиями. Пример второго — чем одно направление терапии отличается от другого. В том числе, если у вас есть какие-то сомнения насчёт терапии, их тоже стоит обсудить. Например, поможет ли определённое направление терапии с конкретной проблемой.. . 5. Выделить немного времени до и после встречи со специалистом. Довольно трудно быстро переключаться с дел на психолога, а потом обратно. Лучше всего дать себе время до начала сессии собраться с мыслями, а после «отойти» от этой встречи. Терапия действует на людей по-разному. Иногда после первой сессии может быть невероятный прилив сил, а порой может прийти волна негативных эмоций. . . На самой сессии по возможности стоит отслеживать своё состояние, а также делиться со специалистом своими ощущениями во время встречи. Это также называют метачувствами — чувствами о чувствах. Например, в процессе рассказа о проблеме появляется сильное чувство отвращения — об этом стоит упомянуть. . . Также будьте готовы, что в конце встречи психолог может спросить вас: «С чем вы сегодня уходите?» Этот вопрос позволяет подытожить результаты встречи.. . @dvor.media
Канал: . . Подписчики / охват: 34.300 | 6.000. . Цена: 120000₽ . . Тематика:  . . Тип: . . Доходность / монетизация:   Продаю свой личный проект, отвечу на все вопросы, открыт полностью для вас, готов созвониться и обсудить все вопросы, которые у вас накопились. Всё подробно о канале написал в телеграфе ниже.. . Рекомендации / пометки:  . . Продавец: @PsyhOwner
Чувство одиночества в отношениях встречается, к сожалению, не так уж и редко. . Как правило оно происходит из-за непринятия вторым человеком каких-то важных для вас чувств и переживаний.. . Например, в отношениях есть строгое определение ролей.. . ✅Мужчина -добытчик и защитник.. ✅Женщина - хозяйка, любовница, мать.. . Вариантов таких ролей в отношениях может быть огромное количество.. . Если для выполнения той или иной роли человеку приходится отказаться от какой-то части себя или переступить через себя, то это вызовет чувство одиночества, так как подавленная часть не находит принятия у Другого. . . ❗️В начале отношений, когда уровень гормонов высок, чувство пустоты может и не возникнуть, но со временем оно придет. . . Предположим, один из вас уже устал/не может выполнять свою роль. . Или Другой вместо слов поддержки и благодарности начинает высказывать претензии, что роль исполняется не так хорошо, как хотелось бы.. . ❗️И хуже всего то, что вы боитесь признаться в своих чувствах. . Ведь вам кажется, что вас могут не понять или даже отвергнуть. . . 🔹Вспомним нашу героиню Машу.. . Чувство одиночества сопровождает всегда, когда есть трудности, когда нужно решить их вместе, но в итоге выход в основном ищет самостоятельно, не получая поддержки и понимания. . ❗️Маша находилась на стадии выгорания, но муж этого не видел или не хотел видеть.. Муж сказал, что с ней стало невозможно находиться рядом. Ведь раньше она была другая, а сейчас сплошной негатив.. . Маша замкнулась в себе и многое переживала сама в одиночестве, решала вопросы, не дожидаясь помощи от мужа, самостоятельно стала принимать решение.. . Вернемся к причинам, которые так же могут вызвать чувство одиночества в отношениях.. . ✔️Может оказаться так, что в какой-то момент вы поймете, что отношения превратились в привычку. Вы оба или кто-то один из вас переросли их. Вы уже не можете эмоционально присутствовать в этих отношениях.. . ✔️Возможен и такой вариант: вы изначально пришли в эти отношения из чувства пустоты внутри и пытаетесь залатать дыру в душе другим человеком. Это изначально провальный вариант. Возможно, на какое-то время чувство одиночества отступит, но на смену ему придет разочарование. Пустота внутри может быть такого объема, что ее не в состоянии заполнить целая толпа людей.. . ❗️Чтобы преодолеть чувство одиночества в отношениях, вам нужно честно признаться себе в причинах, которые его вызвали. А потом откровенно поговорить с партнером об этом.. . Обсудить, как вы вместе сможете это преодолеть. Ведь меняться придется обоим.. . Наша героиня в какой-то момент поняла, что справиться самостоятельно сложно и пришла на коуч сессию. . . 🔺В тот момент ей начало казаться, что единственный вариант - это только развод. . . Но на сессии стало понятно, что это не выход. Ответ для нее крылся именно в необходимости собственного развития, в обретении финансовой независимости и в умении довериться мужу.. . Если в этой статье вы узнали себя и вас беспокоит чувство одиночества, то приходите на первую коуч сессию.. .  
ЗАКАТ....О ЧЕМ ОН?!. . Закат - это одно из самых волшебных и романтичных зрелищ, которые только можно представить. Каждый раз, когда солнце садится за горизонт и окрашивает небо в насыщенные оттенки оранжевого, розового и фиолетового, мы не можем не восхищаться этим неповторимым зрелищем.. . Закат на море - это время, когда можно насладиться тишиной и спокойствием. Звуки прибоя стихают, и лишь слабый шепот волн напоминает о далекой бесконечности океана. Мягкий ветерок приятно играет с волосами, а теплое солнышко освещает все вокруг.. . Но закаты на море - это не только о спокойствии, они также навевают волнение и надежду на новые приключения. Они заставляют задуматься обо всем, что произошло в течение дня, и мечтать о том, что еще предстоит.. . Каждый закат на море уникален. Ни одно небо не повторяется, и каждое небо - это неповторимая картина великого художника. Складывается ощущение, будто время останавливается, и ты погружаешься в мир, где прекрасное становится реальностью.. . Закаты на море - это чудо природы, которое нужно ценить и наслаждаться каждым мгновением. Они наполняют наши сердца благодарностью и умиротворением, они напоминают нам о красоте и хрупкости жизни.. . Время, проведенное на морском побережье в ожидании заката, становится особенным. Мы задумываемся о своих мечтах и целях, находим внутренний покой и вдохновение, которое помогает нам продолжать двигаться вперед.. . Различные пляжи по всему миру предлагают свои собственные уникальные закаты на море. От бескрайних песчаных пляжей до уютных утесов, каждое место создает свою особенную атмосферу. Независимо от того, где мы находимся, закат - это всегда красивое и незабываемое зрелище.. . Но закаты на побережье Балтики особенны и прекрасны!. . Так что в следующий раз, когда окажетесь возле моря, не упустите возможность насладиться закатом. Оставьте все свои заботы и волнения позади, погрузитесь в магию момента и позвольте себе просто быть. Закаты на море помогают нам забыть о повседневных проблемах и на мгновение войти в мир благодарности и спокойствия.. .    
Сегодня закрепленный пост на моей стене по курсу "Я настоящая!" Вызвал эмоции у  некоторых моих подписчиц.. Если я тренер и учу быть всех настоящими, почему не транслирую себя в сетях открытой и смелой. . Девочки, не вопрос! Я не из пугливого десятка! Вот вам видео, которое я снимала для себя за городом на даче. . Кому слабо повторить и выставить такое же? Отметить на нем меня и получить скидку 50% 🎁 на мою личную консультацию. ⚘. Если это видео соберет достаточно лайков - я вам ещё со стрип пластики видосик подкину 😁💫 Ваша Love тренер. Обнимаю..   .  
Знаете, чем заняты большинство психологов сейчас? Они учат людей чувствовать. Чувствовать себя, называть свои эмоции, быть со своими чувствами. Учат проживать жизнь. В дополнение к думанию о жизни. . Если рассказать в общем, то каждый из нас получил рано или поздно травму, после которой выбрал выключить чувства. Чтобы легче жилось. Но без чувств вообще ничего не чувствуется. И огонёк в глазах меркнет и всегда хочется спать. Но даже это можно перестать чувствовать. Некоторых эта бесчувственная жизнь изматывает своей никаковостью, и тогда ещё более некоторые решаются идти к психологу снова учиться чувствовать и ощущать. Остальным жить жизнь помогают зависимости, любовная или бутылочная, трудоголичная или сами придумайте. . И понятно, откуда всё берётся. Из детства, когда никто никого не учил чувствовать себя, наблюдать, исследовать. Никто не спрашивал про то, а чего же ты хочешь? А как ты думаешь? А что ты чувствуешь? Когда внутренний мир не принимался всерьёз. Когда никто не укреплял достоинство и веру в себя. Не учил разнообразию жизни и творчеству. Ну хоть сейчас начинают. Или всё ещё нет? . Нутро – это основа жизни. Изнутри начинается всё. . В жизни каждого человека были те моменты, когда переживания меняли его мировоззрение. Когда чувства становились основой нового мироощущения. И кажется, выводы здесь очевидны. Кто станет спорить с чувствами? . Но в той культуре, в которой мы живём, власть переживания нелегитимна. Взрослый очень хорошо умеет отрицать очевидное. Он научился не хотеть того, что он хочет и не чувствовать того, что он чувствует. Контакт с собой теряется. И этот эпизод стирается из памяти как самый травматичный. Человек остаётся жить неживым. И чё? Все так живут. . И если я спрошу тебя: Ты чувствуешь? Ты ответишь, конечно, да. Но в большинстве случаев это будет враньём. Не мне. Самому себе. А с чем сравнить? Если всю жизнь так живёшь. . И всё-таки у сказки хороший конец. Люди во всех странах потихоньку находят контакт с телом и со своими эмоциями. Сами или с помощью практик. И детей учатся воспитывать по-другому. Так, чтобы внутри никто не умер.    
⭐ 💘 ⭐ Как быть лучшей для него часть5  . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Брянск, Клинцы, Дятьково, Жуковка, Новозыбков, Сельцо, Унеча, Фокино, Стародуб, Почеп, Карачев' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Уважаемые подписчики! . Уже в эту пятницу 18 августа в 18:30 мск состоится увлекательный Прямой эфир с финансистом - психологом Максимовой Марианной, которая уже 17 лет в финансах и 3 года в психологии и знает о финансовом благополучии все, и готова поделиться этим с нами! Присоединяйтесь, на эфире у Вас будет возможность выиграть подарки! .  . Тема эфира очень актуальная🔥🔥🔥 : . "Постановка и достижение цели. Как поставить цель так, чтобы её действительно достигнуть". .  . Максимова Марианна - финансист с практическим банковским стажем с 2006 года, кандидат экономических наук. На сегодняшний день Советник Управляющего филиалом одного из российских банков. Автор финансово-психологической книги "Бриллиант не имеет веса. Книга про легкие ценности" и блога о финансовой грамотности. На сегодняшний день Марианна - студентка Московского института Психоанализа и практикующий НЛП-Мастер, проводит консультации как в части психологии финансов, финансового благополучия и инвестиций, так и в направлении НЛП Психологии. Основная миссия: помочь максимальному количеству людей стать успешнее, счастливее и самодостаточнее. .  .  У всех нас есть желания и цели, которые мы хотим получить и неважно, связаны они с материальным благополучием или нет. Именно правильная постановка целей является одним из главных шагов к их осуществлению. К прямому эфиру Вы можете подготовить все интересующие Вас вопросы, связанные с темой нашего эфира, авторам самых интересных вопросов достанутся подарки (книга и браслет). Количество подарков зависит от количества интересных вопросов на эфире. Согласитесь, это очень заманчиво вместе с ценными ответами специалиста получить и подарок 😉. .  . Ддя участия в розыгрыше подарков необходимо подписаться на Марианну в соц сетях. Будем проверять! .  . .  . . Не пропустите наш интересный эфир, подпишитесь на уведомления в группе, готовьте вопросы, мы и наш спикер с радостью ждём вас 18.08.2023 в 18:30!!! . .    
Вытягивали метафорические карты из колоды Ошо Дзен Таро рубашкой вверх (просьба с гадальными не путать).. . Интересные реакции, люблю наблюдать на сессиях 😊 . . Спасибо девочкам за работу над собой и доверие к картам и пространству 🙏❤️. . 20 августа продолжим работу с картами в Женском клубе. Если ты девушка, женщина - присоединяйся 🤗. . *Мужчины про работу с картами тоже спрашивают. Для вас будут встречи, обязательно 😉. .     
⭐ 💘 ⭐ То, чего нет, не может затронуть то, что есть. Шри Нисаргадатта Махарадж   . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Старый Оскол' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Техника дыхания при тревоге . Если вы испытываете страх, злость или даже панику, быстро взять себя в руки поможет специальная техника дыхания. . Когда мы нервничаем, злимся или боимся чего то, дыхание становится быстрым и поверхностным а это только усиливает тревогу. Сконцентрируйтесь на дыхании, медленно делайте глубокий вдох в течении 5 секунд, затем медленно выдох в течении 5 секунд, и уже через пол минуты вы почувствуете как тревога проходит. .     
Как справиться с прокрастинацией, которая вызвана тревогой . . Вспомните об иерархии потребностей Маслоу и позаботьтесь о себе в первую очередь. . . Как справиться с прокрастинацией, которая вызвана тревогой . Откуда берётся тревога, которая приводит к прокрастинации . Каждый из нас по той или иной причине хотя бы раз откладывал важные дела до последнего момента. Однако это не преднамеренное действие, а скорее результат влияния двух основополагающих факторов..  . 1. Ограниченное время . В сутках не так много часов, чтобы успеть сделать всё, что нужно. Именно поэтому время — самый ценный ресурс, которым важно научиться грамотно распоряжаться. Прокрастинация крутится вокруг проблем с тайм‑менеджментом. Если мы не поймём, как управлять временем, нам постоянно будет его не хватать. .  . 2. Растущее количество обязанностей . Кажется, что чем дольше мы живём, тем больше обязанностей у нас появляется. Как только мы разбираемся со старыми задачами, неожиданно возникают новые неотложные дела. .  . По сути, увеличение числа обязанностей — прямое следствие проблем с тайм‑менеджментом. Представьте себе домашний интернет, которым пользуется большая семья. Постепенно сигнал будет ухудшаться, изображения станут слишком долго открываться, а сеть в конце концов не выдержит нагрузки и даст сбой. .  . Другими словами, у каждого есть свой предел. Как бы нам ни хотелось быть гениями продуктивности, за один день мы успеваем выполнить ограниченное количество дел. Однажды вы можете взять на себя слишком много обязанностей, начнёте делать всё медленнее и, если не будете бережно относиться к своему драгоценному времени, в итоге «дадите сбой». Прямо как интернет. .  . В такие моменты нас окутывает тревога. Это напряжённое чувство, которое появляется в животе, как только нам в голову приходит мысль о том, сколько всего нужно успеть, а мы даже не можем разобраться, с чего начать. . . Что делать, чтобы избежать прокрастинации, вызванной тревогой.  . 1. Уделять внимание базовым потребностям . Сначала необходимо позаботиться о самых важных вещах. .  . Представьте, что вы врач в отделении скорой и у вас в приёмной несколько человек. Логично начать с пациентов в особенно тяжёлом состоянии, которым требуется неотложная помощь. Используйте такой же принцип, когда дело касается ваших обязанностей и приоритетов. .  . Согласно пирамиде потребностей Маслоу, для того чтобы достигнуть самой высшей точки — самоактуализации, нам необходимо прежде всего удовлетворить наши базовые нужды. .  . Поэтому один из лучших способов справиться с прокрастинацией, которая вызвана тревогой, — убедиться в том, что вы заботитесь о таких основных потребностях, как физическое здоровье и личная безопасность. Как только вы обеспечите эти меры, у вас появится прочная основа для роста и вы сможете сосредоточиться на личном развитии. .  . 2. Разбивать крупные задачи на мелкие . Вместо того чтобы сразу погружаться в огромный проект, разделите его на маленькие простые шаги. После, когда все небольшие задачи будут выполнены, вы сможете объединить их и получить большой финальный результат. .  . Не пытайтесь сделать всё за один присест или, что ещё хуже, в последний момент. Лучше посвящать масштабному проекту определённое количество времени каждый день. Это повысит самооценку и мотивирует продолжать работу, ведь вы будете видеть свой прогресс. .  . 3. Избавляться от перфекционизма . Если вы перфекционист, вам знакомо постоянное чувство неудовлетворения, когда кажется, что вы никогда ничего не делаете достаточно хорошо. В результате вы всё время начинаете новые проекты, но ни один не завершаете. .  . Постоянное стремление к совершенству и тревожная прокрастинация тесно связаны друг с другом. В следующий раз, когда вам захочется отказаться от идеи, потому что она несовершенна, продолжайте работу, опираясь на достигнутый прогресс, и доведите всё до конца. А затем, если позволит время, вернитесь и отточите результат до идеального. .  . 4. Обозначать границы . Вместо того чтобы ограничивать себя в выборе цели, установите лимит ответственности и сократите количество обязанностей, которые вы готовы на себя взять. Это особенно важно делать по мере того, как вы продвигаетесь по карьерной лестнице и получаете больше жизненного опыта во всём, чем занимаетесь. .  . С успехом приходят новые обязанности. Поэтому многие люди, добившиеся цели, не могут в полной мере насладиться своим успехом. Они чувствуют себя ответственными абсолютно за всё, что происходит вокруг. .  . Если вы взваливаете на себя все тяготы мира, однажды вы можете не удержать этот груз. Другими словами, прежде чем брать ответственность за других, позаботьтесь о себе и своих потребностях. .  . 5. Планировать отдых . Пожалуй, мозг — самый впечатляющий орган нашего тела. Он регулирует или контролирует всё, что мы делаем, говорим и даже о чём думаем. И, как любой другой механизм, если им слишком часто или неправильно пользоваться, он легко может выйти из строя. .  . Исследования подтверждают, что регулярные перерывы повышают продуктивность, потому что дают мозгу время восстановить внимание и энергию. Поэтому старайтесь хотя бы иногда отвлекаться от дел, выходить на прогулку или просто общаться с коллегами. .  . Прокрастинация, вызванная тревогой, — следствие попытки выполнить все взятые на себя обязательства при ограниченном количестве времени. Лучший способ бороться с явлением заключается в том, чтобы постараться как можно реже оказываться в ситуациях, которые вызывают беспокойство и напряжение. .  . Помните, что ничего не происходит быстро. Жизнь — долгое и порой трудное путешествие. Время от времени нужно останавливаться, отдыхать, набираться сил и сверять координаты, чтобы убедиться, что вы всё ещё на правильном пути.. . @smartmagasin
⭐ 💘 ⭐ Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.    . .  Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Останкинский район, Марфино'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Не пытайся достичь единства с миром. Сначала научись быть один. Хотя бы на миг перестань искать поддержки со стороны. Обнаружь пространство внутри себя, где ничего нет, и посмотри: потерял ли ты хоть что-то? Не пытайся достичь единства! Единство откроется само." Муджи    . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Кузьминки, Текстильщики, Печатники' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Канал:   . . Подписчики / охват: 20000 | 2500. . Цена: 45.000₽ . . Тематика:      . . Тип:  . . Доходность / монетизация: Вид монетизации -   Доход идёт отлично, на канале есть несколько видов заработка, первый и самый распространенный - это продажа рекламных постов, рекламный пост стоит 800-1000 ₽, в день продаётся одна-две рекламы, оборот за день составляет 1600-2000₽. Чистым канал приносит 50.000₽ (это уже вместе с реинвестированием!) . Более подробно я написал ниже 👇. .  Продавец: @pioturo
Как направить своих детей к счастью и успеху?. * * * * * * * * * * * * * *. Мы желаем счастья нашим детям! Но одного желания недостаточно.. Что конкретно могут сделать родители для своих детей?. . Много полезной информации и практических советов ждёт вас на онлайн-семинаре "Искусство воспитания детей".. Автор и ведущий – Дамир Сокол. Психолог, энерго-практик, духовный целитель.. . Получить первые подсказки вы можете уже сейчас, посмотрев это видео.. . А затем, пишите кодовое слово “ДЕТИ” в комментариях, или в личных сообщениях, или в Telegram на номер 8 918 447 43 28, и я вышлю вам подробную информацию о семинаре.. .     
Канал: . . Подписчики / охват: 4300 | 500. . Цена: 15600₽  . . Тематика:  . . Тип: . . Доходность / монетизация: . Стоимость рекламы от 350-500₽. В день можно ставить рекламные интеграции 2-3 шт. Доход от 25-30тыс. Цена действует только сегодня! Завтра выше!. . Рекомендации / пометки: . Тематика канала в одной из прибыльных ниш и востребованных среди рекламодателей. Поэтому с продажей рекламы вопросов на возникнет. Выгодное предложение- Отдаю ниже рынка в цене! . Канал свежий. Аудитория активная. Без накруток , все чисто. По ведению контента передам контакты проверенного контент менеджера.. Проект который прослужит долго и быстро окупиться. . После покупки канала новому владельцу перейдут:. -чаты по покупки-продаже рекламы. - чаты с рекламодателями . Если новичок введу в курс дела и дам все инструменты для работы . . Продавец: @dariiaa23
Друзья, приветствую! . Сейчас кое-что расскажу вам, закачаетесь! В общем, сегодня консультировала одну даму с синдромом самозванца и поняла, что проблема то масштабная. Ну то есть эта беда практически у каждого второго, если не первого ребенка СССР. Давайте разберёмся в её корнях: синдром самозванца - это прямое следствие зависимости от чужого мнения. А это в свою очередь берется из-за низкой самооценки. Низкая самооценка у детей СССР- частая история. Все мы слышали в своё время фразы: Не высовывайся! Тихо, что люди подумают! Прекрати, мне за тебя стыдно! Тут нетрудно догадаться, что мнение людей ещё с детства  ставилось выше собственных желаний. А если родители прививали детям индивидуальность (как например моя мама, низкий ей поклон за это), то общество продолжало гнуть свою линию порицания и называло это эгоизмом. Как вы понимаете, мне например, не имеющий зависимости от чужого мнения, глубоко на это наплевать, так как (ещё раз говорю огромное спасибо моей драгоценной маме) я в этом плане полностью свободна. Вот такой привет из прошлого. . Если же вы подозреваете у себя синдром самозванца, готова помочь от него избавится. Всех люблю, всем добра! . .     
► 30 программ дистанционного обучения. ► +6500 человек учатся в институте на данный момент. . Практическая, клиническая, прикладная психология, арт-терапия и коучинг.. . ✓ Для начинающих психологов. Получите профессию психолога на базе любого высшего образования.. ✓ Для работающих психологов. Углубленные знания для специалистов.. ✓ Психология для непсихологов. Если вы хотите лучше понимать людей на работе и не только.. . ► Преподаватели - члены профессиональных объединений и ассоциаций;. ► Московский диплом или удостоверение;. ► Рассрочка 0% на программы профпереподготовки;Доступ к вебинарам по теме психологии на весь период обучения + 3 месяца после;. ► Бессрочный доступ к материалам пройденной программы;. ► Скидка 7% поступающим на вторую и последующие программы.. --.   .  .  — .      
ПРО ДУХОВНУЮ ИМИТАЦИЮ. . Почти каждый раз когда я общаюсь с людьми, считающими себя идущими по духовному пути, я вижу одни и те же излюбленные остановки, сидя на которых они воображают свой путь. Остановиться легко. Настолько, что большинство духовных искателей ещё даже не вступило на путь, уютно устроившись на остановке под названием «Современная духовность». А уж на этой остановке есть всё что душа пожелает. . . Вот длинный ряд просветленных Мастеров и Гуру с ещё более длинными рядами своих последователей. Вот библиотека священных писаний и лучшие тексты просвещенных представителей человечества. Вот группа йогов в скрученных позах и вот свободный коврик, ждущий тебя за умеренную плату. Рядом самозабвенно мантры поют и кружатся в экстатическом танце люди с блаженными лицами. А вот тут, вкусив некий экзотический напиток, или пожевав волшебный гриб, можно испытать высочайшие мистические переживания. А там, неподалеку, в ряд выстроилась целая череда ашрамов, от которых веет тишиной и покоем. И ещё отовсюду зазывают к себе, предлагая чайные церемонии, техники медитации и дыхания, тайны боевых искусств, энергетические комплексы, магические приёмы, шаманские ритуалы, древние артефакты и духовную атрибутику на любой вкус… ух… всего и не перечислишь. . . Грех тут не остановиться — вон какой большой выбор. Да и спрос очевидно имеется. А раз спрос велик и люди оттуда идут с горящими глазами, значит дело хорошее и нужно пробовать, так ведь? Правильная логика? . . Вот поэтому люди и застревают на этой остановке. Они руководствуются логикой эпохи потребления, в которую даже духовность выставлена на прилавки. И вот потребители ходят от отдела к отделу, выбирая себе различные наряды духовно-продвинутых искателей. А потом они показывают их друг другу, как трофеи, добытые в духовном супермаркете. . . Думаете я против всего перечисленного? Нет. Не против. Дело вообще не в том что я перечислил. Всё это двери. Как я могу быть против дверей? Если ты знаешь к чему идешь, то это то, сквозь что ты иногда проходишь, идя к своей цели, а если не знаешь, то это просто хождение по разным достопримечательностям раскрученного туристического маршрута с духовными комментариями к нему. А духовный туризм нынче явление очень популярное. . . Духовный туризм . . Некоторые духовные традиции сравнивают первый этап на духовном пути с жизнью пчелы. По сути, это ещё не сам путь, но только прелюдия к нему. Пчела летает от цветка к цветку и пробует их пыльцу на вкус. Так и духовный искатель знакомится с разными подходами, религиозными направлениями, философскими воззрениями, практиками и конкретными носителями знаний и состояний. Подразумевается что духовный искатель на этом этапе по крайней мере теоретически разберется с основными вопросами, поймет какова цель духовного пути, каковы его собственные склонности и какое из испробованных направлений ему ближе. Этот этап может длиться несколько лет, и по его истечению духовный искатель, подобно пчеле возвращается в улей, чтобы переварить съеденную пыльцу и начать давать мёд. Возврат в улей – это остановка внешнего поиска, прекращение активного накопления информации и опыта, и начало переваривания всего, что было накоплено в прошлом. Это — начало пути. . . Но что я вижу? Я вижу что ненасытные пчёлки летают всю жизнь без устали, так и не вернувшись в улей, так и не начав процесс переваривания, и так и не начав выделять мёд. Вот это и есть духовный туризм. . . Цель . . Очень редко можно встретить человека, который потрудился честно ответить себе на вопросы о цели всего того, что он делает в сфере жизни, которую считает духовной. Зачем всё это? Какова конечная цель? Что должно быть в итоге? . . В 99.9% случаев за этим вопросом скрывается примерно один и тот же ответ. Он маскируется духовными терминами и возвышенными формулировками, но при честном рассмотрении там всегда одно и то же. Часто люди говорят о духовном пробуждении и освобождении, а подразумевают при этом счастье, блаженство, гармонию, экстаз, могущество, покой, признание, роль просветленного учителя и все такое в этом роде. Если взглянуть честно, то всё это скрытые представления об удовольствии. Удовольствии, завёрнутом в фантик духовности. . . Вообще-то все представления об удовольствии коренятся в нашем прошлом опыте, так что если цель – удовольствие, то ты всегда будешь иметь дело лишь с фрагментами своего прошлого в разных его комбинациях. Порой причудливых и мистических комбинациях, но тем не менее… . . Знай, что этот мир удовлетворяет все запросы без исключений. Он так устроен. И если положение в мире таково, что духовных искателей миллионы, а пробужденных существ единицы, то вывод прост: они не хотят пробуждения, они хотят чего-то другого. И это другое маскируется под духовность. . . Мастера и Гуру . . Для современного духовного искателя лучший Мастер – это мёртвый Мастер. Я не шучу. Это факт, если ты смотришь на вещи прямо. Живой Мастер – это угроза всем твоим представлениям, всей твоей шаткой конструкции эго — концепциям, теориям, умопостроениям и твоей воображаемой личности. Словом, всей той лжи, которой ты укрываешься от жизни. . . Поэтому современным искателям нравятся Мастера прошлого, или те Мастера, которые находятся на достаточном отдалении от них. Они не угрожают их безопасности и полностью соответствуют их представлениям и фантазиям о духовном пути. Таких Мастеров можно заочно любить, ими можно восхищаться и периодически ссылаться на их слова. Они не выйдут из нирваны, чтобы кулаком истины заехать в челюсть твоей воображаемой персоны. А ведь примерно этим занимается настоящий Мастер. Живой Мастер. Тот, которому ты можешь задать свой важный вопрос и к которому ты можешь подойти достаточно близко, чтобы однажды исчезнуть. . . Большинство из тех, кто приходит к Мастерам, чтобы задать свой вопрос (например, на сатсанге), думают что они пришли за ответом, за решением озвученной проблемы. Но задача у Мастера другая – отобрать у тебя твои вопросы, оставить тебя ни с чем – незащищенным, открытым и уязвимым: без вопросов и ответов, без многочисленных слоёв из идей и концепций. И если ты это понял, тогда ты несмотря на неизбежный дискомфорт будешь подходить к нему все ближе и ближе, пока однажды не обнаружишь, что Мастер и ты – не отличны. . . Но современный искатель приходит к Мастеру, чтобы подтвердить своё мнение и укорениться в нём. А если этого не происходит — он уходит к другому. Выбор ведь нынче огромный. Обязательно найдется тот, кто будет ласково приглаживать его возвышенные представления о себе самом, заодно увеличивая ряды своих последователей. . . Ходить на сатсанги и пить Мастеров из трубочки как разноцветные соки, обсуждая потом понравился он тебе или нет – это чертовски странно. И так же странно часто ходить от одного Мастера к другому, смешивая эти напитки как коктейли. . . Возможно, у тебя есть вопрос: обязателен ли Мастер на пути пробуждения? На этот вопрос у меня есть точный ответ: да, Мастер нужен. Но пойми прежде это: истинный Мастер – это сама Жизнь. Она твой первый и последний учитель. . . Мистические переживания . . Зачастую мистические опыты воспринимаются людьми как неотъемлемая часть духовного пути, поэтому часто становятся самоцелью. Что в сущности является подменой и препятствием на пути пробуждения. Духовное пробуждение – это не мистическое переживание, это вообще не какой-либо новый опыт и не измененное состояние сознания. Пробуждение никогда не совпадает с представлениями о нём. Оно подобно вспоминанию себя как того, кто видит этот сон, а не того, кто во сне что-то делает. Как того, кто существовал и будет существовать всегда. Посреди всех явлений и за их пределами. . . Все переживания, все опыты, вся мистика во всех её проявлениях – это часть сна. Может быть в его более тонких слоях, но все же — это часть сна. . . Сон разворачивается в виде некой драмы на театральной сцене. Сцена — это территория привычного человеческого восприятия. Метафизика и мистика – это закулисье внешних процессов, видимое, если привычное восприятие изменить. А пробуждённое существование – это не вовлечённое наблюдение из-за пределов как сцены, так и её закулисья. И заглядывать за кулисы чаще всего нет никакой необходимости. . . Я периодически слышу о том, как кто-то из встреченных мной людей воодушевленно рассказывает о мистических переживаниях, как о чем-то очень значимом. И когда они спрашивают меня что я об этом думаю, то не видят в моих глазах большого интереса. Я говорю об этом как о чем-то обыденном и не особо важном. И это, конечно, им не нравится. . . Просто мне уже сложно понять чем одно состояние принципиально лучше другого. И мне таким людям хочется сказать, облив холодными словами: купи каких-нибудь психотропных веществ и ты легко получишь целый букет мистических переживаний. Если эти переживания являются твоей целью, то наркотики – самый быстрый способ добиться этого. И множество людей в современной духовной тусовке так и делают, прикрываясь высокими словами. . . Но если быть честным с собой, то увидишь что после этих переживаний твои прежние реакции остаются на своих местах. А именно твои реакции в обыденной жизни – и есть показатель твоего продвижения. Единственную пользу, которую я могу признать от психотропных опытов – это чуть более расширенные представления о себе и мире. И это вся польза. Её можно извлечь и куда более безопасными средствами. Впрочем нет, не вся. Это ещё и возможность увидеть как ты цепляешься за образ духовно-продвинутого человека. И знай, что приём психотропных веществ – это всегда некий опыт, оплаченный в кредит. . . Если твоя цель пробуждение, то для тебя мистические опыты, естественно переживаемые по мере прохождения некоторых этапов – это просто дорожные знаки. Они как вехи на пути, по которым ты можешь понять где ты находишься и что дальше делать. Будучи водителем, ты ведь никогда не делаешь дорожный знак целью своей поездки, не останавливаешься возле него, не бродишь вокруг, считая его чем-то особенным. Ты просто едешь дальше, узнав благодаря знаку, что здесь тебя ждет поворот, горка, или пешеходный переход. . . Духовные практики . . Ох… с этим беда. Нужно признать, что с доступностью информации к нам пришла поверхностность её восприятия. . . Все практики и методы – это инструменты, вроде лопаты. Она нужна, чтобы копать до тех пор, пока не доберешься до воды. И когда ты выкопаешь колодец с водой, нужно выбросить лопату и, не отходя от колодца, пить из него до полного насыщения. Вместо этого духовные искатели берут то одну лопату, то другую. И копают то в одном месте, то в другом. Иногда я спрашиваю некоторых почему они меняют лопаты и места? И некто отвечает, что эта лопата ему не подходит, или что там где он копал воды нет. А я смотрю на местность, на которой он работал и вижу множество маленьких ям. И я знаю: если бы он свои усилия приложил к одному месту – колодец был бы уже выкопан. Причем не так уж и важно где начать копать — вода есть везде, просто копай пока в этом не убедишься. . . Духовная литература и знания . . Хорошая книга – это указатель, подобный ссылке в интернете. Задача ссылки – указать и перенаправить пользователя на целевую страницу. Задача духовной литературы – указать на источник взгляда читателя и на факторы, которые его могут отвлечь. . . И мне часто хочется спросить: зачем ты постоянно перечитываешь тексты ссылок? Зачем их цитируешь? Зачем тебе коллекции ссылок? Зачем ты читаешь комментарии к ним? . . Клик – это всё что нужно. Иди туда, куда они указывают. . . Вопреки общепринятым представлениям, я скажу, что большого количества знаний не нужно. Порой достаточно одной искренней беседы, или небольшого абзаца текста, чтобы сформулировать самую суть того, что тебе нужно делать и как именно. А далее – берешь лопату и копаешь. . . Ашрамы . . Я побывал во множестве ашрамов, общался со многими людьми, которые регулярно их посещают. И я много раз слышал одну и ту же историю. Она звучит примерно так: «Здесь, в ашраме, хорошо, спокойно, возвышенно, а там где я живу всё не так – шумно, низкие энергии и люди кругом не те». Поэтому некоторые из таких людей однажды все бросают и селятся рядом с ашрамом, или прямо в нём. . . И знаешь что я думаю? Я думаю, что на этом чаще всего путь этого человека оканчивается. Причем скорее всего так и не начавшись. . . Большая часть наших узлов завязана в условиях того социума, в котором мы провели большую часть жизни. И лучший способ увидеть и развязать эти узлы – это взглянуть на них прямо, не пряча глаза. Если бы эти люди искренне спросили меня каким я вижу их следующий шаг, то я бы сказал: возвращайся домой; устройся на работу; добейся того, чего когда-то хотел, но потом отступил; наладь отношения с родителями, родственниками, женой или мужем, друзьями и сотрудниками; окружи себя достойными людьми. Необязательно чтобы все эти отношения были близкими, достаточно чтобы они не были деструктивными и чтобы гармонично укладывались в контекст твоей жизни. И вот когда это случится, и при этом останется некая тяга к чему-то выходящему за рамки даже этой гармонии – приезжай в ашрам. В этом случае ты не будешь убегать от действительности и ты уже не будешь чувствовать большой контраст между жизнью дома и жизнью в ашраме. Ашрам станет просто удобным решением практической задачи – например, для прохождения интенсивного ретрита, или переваривания пройденного этапа. . . О нашем времени . . Я считаю что наше время — просто подарок для того, кто действительно заинтересован в пробуждении, потому что современный социум таков, что достаточно жить обычной жизнью в гуще общества, чтобы деструктивные тенденции ума постоянно выходили наружу. Современная социальная система этому способствуют. И это конечно же тяжело, но и очень эффективно. Так жизнь показывает то, что тебя отягощает, помогая тем самым от этого освободиться. . . Тесные связи, доступность информации, интенсивность жизни, и даже материалистичный вектор современного общества – всё это отличные условия для быстрого взросления. . . Ещё несколько слов . . Всё вышеупомянутое ни в коем случае не является критикой. В сущности всё и всегда на своих местах. И автор этого текста сам наступал на многие из этих граблей. Просто иногда такой текст может стать поводом к пересмотру своего курса движения. . . В таком случае ты просто читаешь и честно спрашиваешь себя – так ли это в моей жизни, или нет? И если ты искренне ответишь себе на эти вопросы, то повторять обнаруженные глупости будет уже сложно, или совсем невозможно. В сущности всё это было о том, как перестать имитировать духовность, попадаясь в хорошо замаскированные ловушки. . . И если ты поймал себя на этом, то ты просто оставишь остановку, на которой сидишь, скорректируешь дальнейший курс движения и пойдешь своим путём.. . 💥Наш Телеграм   - Подписывайтесь, не пожалеете!. 💥 [club17867030|ЙОГА | ПСИХОЛОГИЯ | ЗОЖ].   
Исследователи усомнились в корректности экспериментов, отрицающих свободу воли. 14:57, 05 ИЮЛЯ 2023 . . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . Ученые-нейробиологи из НИУ ВШЭ раскритиковали знаменитые исследования, которые ставят под сомнение свободу наших решений. Переложить ответственность за собственные поступки на мозг не получится. Результаты новой работы опубликованы в журнале Neuropsychologia. .  . Спор о том, насколько свободен человек в принятии решений, ведется уже многие годы. Нейробиологи включились в эту дискуссию благодаря электроэнцефалографическим (ЭЭГ) экспериментам Бенджамина Либета. В 70–80-е годы он показал, что за 0,5–1,5 секунды до осознания намерения выполнить движение у испытуемых возникает ЭЭГ-активность, предсказывающая это движение. Получается, что мозг принимает решение и посылает сигнал о готовности раньше, чем человек это осознает, а наши поступки — не более чем результат бессознательного физиологического процесса в мозге. .  . Результаты экспериментов Либета породили много споров о свободе воли, и некоторые нейрофизиологи даже пришли к выводу, что ее не существует. Тем более что спустя некоторое время эксперимент Либета повторили с использованием функциональной магнитно-резонансной томографии, и оказалось, что решение испытуемого можно предсказать даже за 6–10 секунд до осознания намерения. .  . Сотрудники Института когнитивных нейронаук НИУ ВШЭ поставили под сомнение такую экспериментальную парадигму и в своем новом исследовании показали, что время осознания намерения в экспериментах Либета определялось некорректно. Кроме того, ЭЭГ-активность, или мозговой сигнал о готовности решения, который регистрировали ученые до принятия решения, на самом деле не имеет прямой связи с этим решением. .  . В оригинальном эксперименте Либета испытуемых просили периодически сгибать запястье и при этом запоминать момент, когда они почувствуют, что готовы совершить это действие. Время осознания намерения регистрировалось со слов самих испытуемых: они наблюдали за точкой, которая двигалась по экрану-циферблату, подобно стрелке часов, и называли положение, в котором точка оказывалась, когда они почувствуют желание согнуть руку. Момент окончательного решения определялся точным показанием сенсора, прикрепленного к запястью испытуемых. .  . Нейробиологи НИУ ВШЭ повторили эксперимент в двух группах участников, добавив в одной из групп небольшие изменения в задаче. Используя поведенческие отчеты и сверхчувствительную ЭЭГ-методику, ученые исследовали связь между временем осознания намерения и временем окончательного решения. Оказалось, что на время осознания намерения влияют экспериментальные процедуры: например, без определенной тренировки испытуемые с трудом определяют свои намерения, а традиционная парадигма Либета скорее подталкивает их к ощущению, что они различают момент принятия решения и намерение. Видимо, сама инструкция в задаче Либета наводит участников на ощущение, что намерение должно возникать задолго до окончательного принятия самого решения. .  . Более того, исследование подтвердило отсутствие прямой связи между активностью мозга, предшествующей действию, и намерением выполнить действие. Ощущение намерения возникало у испытуемых в разные моменты времени, тогда как сигнал о готовности всегда регистрировался примерно в одно и то же время. Таким образом, сигнал о готовности может отражать общую динамику процесса принятия решения о совершении движения, но не не означает, что намерение совершить действие уже сформировано. .  . «Наше исследование подчеркивает неоднозначность исследований Либета и доказывает отсутствие прямой связи между сигналом мозга и принятием решения. По-видимому, классическая парадигма Либета не подходит для ответа на вопрос, свободны ли мы в принятии решений. Мы должны придумать новый подход к этой интереснейшей научной загадке«, — говорит Дмитрий Бредихин, младший научный сотрудник и аспирант Института когнитивных нейронаук НИУ ВШЭ. .  . «Нейробиология пытается ответить на ключевые вопросы в нашей жизни, включая вопросы свободы и ответственности за наши поступки. Здесь надо быть особенно точным для того, чтобы делать выводы, влияющие на наше мироощущение и отношение к жизни. Поэтому мы попробовали разобраться в предопределенности наших решений и подтвердили ряд недостатков в знаменитых экспериментах Бенджамина Либета. Это не означает, что мы закрыли вопрос об иллюзорности нашей свободы, мы скорее подчеркнули, что дискуссия продолжается. Возможно, это один из самых интересных вопросов современной науки, на который нам еще только предстоит дать однозначный ответ«, — вторит ему Василий Ключарев, ведущий научный сотрудник Института когнитивных нейронаук НИУ ВШЭ.. .  .  .  
⭐ 💘 ⭐ Мой друг психолог))   .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Смоленск, Вязьма, Рославль, Ярцево, Сафоново, Гагарин, Десногорск, Дорогобуж, Рудня, Ельня, Починок'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Это не "вам жалко", а им не стыдно . Просто представьте себе ситуацию, когда тот же вопрос родственник (друг) задает не вам, а совершенно постороннему... еврейскому портному. Моисей Татьяныч, ну вам что, жалко костюмчик подшить? Вы тут и так целый день сидите, клиентов у вас сейчас нет, работы на полчаса... . . Допускает ли проситель, что как раз эти внезапные полчаса Моисей Татьяныч планировал выкроить на чаепитие с плюшкой, которую заботливо ему завернула в промасленную бумагу дражайшая Роза Сябитовна, на которую дядя Моня давно и целенаправленно положил глаз. Ну а что, он вдовец, она вполне годная разведенка, а как готовит! С этим гастритом надо питаться нормально, не увлекаясь работой по самую кипу... . . А тут приходит заполошный хипстер Геннадий и с порога бросает костюмец с оленями на стол - Моисей Татьяныч, подбейте штаники, будьте другом! Вам что, жалко что ли? . . И дяде Моне становится очень неудобно. Он вроде как племянник многоуважаемой Розы Сябитовны, а с другой стороны, в глазах уже рябит от тканей, чай заварен и почти стынет, да и язва разнылась некстати... . . Гена, ты вор! . Гнусно использовать родственные связи и мышлением первобытно-общинного строя, когда все делали сообща, шалманом, а слово изгой было страшным проклятьем. В мире, полном опасностей, люди держались стайно и помогали друг другу, используя сервисный бартер. Я тебе сегодня помогу телегу с дровами разгрузить, а ты мне завтра поможешь печку подновить... . . В те времена труд был ручным и несложным, все мужики умели более-менее справляться с посевной, а все бабы - с кислым тестом. Скопом смотрели за детьми, строили дома и прыгали через первомайские костры. . . Сейчас хипстер Гена не может предложить Моисею Татьянычу ничего, что тот не сможет купить за деньги. Если а) хорошо отдохнет, б) не сляжет с приступом гастрита, потому что опять не поел вовремя, в) не разругается с Розой Сябитовной из-за ее не в меру нахального племянника. . . Пребывая в хорошем настроении, здравии и отдохнутости, Моисей Татьяныч вечером примет благонадежного и платежного клиента, которому отошьет прекрасный смокинг к свадьбе. А затем отстрочит превосходный костюм для похорон давнего конкурента... . . Хипстер Гена ворует у дяди Мони не только 15 минут его времени. Он ворует у него отдых и переключение на парасимпатическую нервную систему, которая восстановит силы организма в полной мере. Он ворует у него рабочее состояние вечером и сосредоточенность, которую обеспечит ему своевременный обед, благостный настрой и радужные мысли о вечере в компании великолепной Розочки. Хипстер Гена не может предложить Моисею Татьянычу ничего, что могло бы возместить все эти потери. И прекрасно это знает. Поэтому Гена - вор. . . С каких пор вы распахиваете объятья наглым воришкам? . Может быть, вы насыпаете хлебных крошек тараканам - ну они же голодные, их никто не кормит, побираются, чем придется, бедолаги. А соседи их и вовсе дихлофосом травят! Цыпа-цыпа, мои масики, я вам тут покушать оставила... . . А смотрите, как страдает в подворотне бомж дядя Витя? Он со вчерашнего вечера горит всеми трубами организма, дрожит членами и трясет плохоньким зубным протезом. Давайте и его пожалеем, отсыплем десятину зарплаты на опохмел? . . С каких пор чужое неумение заработать деньги и купить услуги, не прибегая к халяве, стало вашей проблемой? Почему вы должны наказывать себя за чужую лень или жадность? Что стоит нашему хипстеру Гене понять, что пользоваться расположением дяди Мони к тете Розе не стоит, а подшить штаны можно у другого портного. И стоит это два рубля и сорок восемь копеек. Но Гена жаден и нахален сверх меры. Он лучше на эти деньги купит себе модный свитерок с красной звездой и запилит селфач в инсте. А на сдачу купит дяде Моне апельсинчиков в больницу. . . Право на отдых и право на труд . Вы не обязаны брать работу сверх меры, только потому что вас об этом попросили. Или потому что вы "все равно дома сидите". Вы имеете право сидеть дома и отдыхать. Вы имеете право уделять время своей семье, телевизору, чашке какао и пирогу с клубничным соусом. . . Наш отдых - это часть нашей работы. Это процесс восстановления энергетических запасов организма. Это подзарядка, без которой невозможен следующий рабочий сеанс. И если в процессе подзарядки вы постоянно отключаете телефон, чтобы звякнуть на минуточку тому, другому, третьему, почту проверить - к утру у вас ни фига не заряженный и непригодный к работе телефон. Тогда почему "какие-то пятнадцать минут" на вас должны действовать не в соответствии с законом сохранения энергии? Потому что вы "все равно дома сидите"? Домашняя обстановка стала менять физические свойства предметов??? Нобелевку за пруф! . . Нахождение дома не делает исключений для воровства. С каких пор можно заходить к кому-либо домой и брать то, что захотелось, только потому что "ну тебе жалко что ли"? Почему не зайти в магазин и там не попросить бесплатно продать вещь? Или вызвать сантехника и не заплатить ему, мотивируя тем, что работы-то было на пятнадцать минут, стоит ли из-за этого мелочиться? . . Как отшить наглого манипулятора . Словами. Психологи рекомендуют просто отказываться. Но опять же, я считаю, что психолог - это подготовленный человек, прошедший много часов личной терапии. Для неуверенного и пожираемого манипуляторами фрилансера такой резкий подход может не сработать. Действуем мягче. . . — Подшей мне штаны, дядь Монь! . . — Подошью, а ты мне что? . . — Тебе жалко что ли? . . — Ни в коем разе, тебе же тоже не жалко что-нибудь для меня сделать? Мне надо туалет помыть. Я пока шить буду, а ты бери вон в углу тряпку и помой. . . На манипулятора скидывается та работа, которую вы должны неизбежно сделать, и она вас бесит одним своим существованием. Абсолютно беспроигрышный вариант: в случае согласия вы меняете 15 минут приятной работы (например, шитья) на 15 минут ненавистной (мытье туалета), в случае отказа навсегда избавляете себя от наглой прилипалы. . . Важное примечание: когда будете проделывать это упражнение, старайтесь прикусывать зубами щеку изнутри. Это помогает не ржать. Потренируйтесь это делать, прежде чем партизанским выпрыгом огорошите свою первую жертву. . . Развлекайтесь. Злая Викуся еще не тому научит. . . В следующем выпуске - как научиться брать деньги, не стесняясь. . 💥Наш Телеграм   - Подписывайтесь, не пожалеете!. 💥 [club17867030|ЙОГА | ПСИХОЛОГИЯ | ЗОЖ].   
Дорогие друзья! Сегодня с моими замечательными коллегами, психотравматологами: . [id33245912|Анджелой Абзаловой], . [id722027781|Варварой Тороповой] [id179251945|и . Вероникой Чубенко] провели совместный горячий эфир про токсичные отношения с родителями. А именно о том, когда приходится чрезмерно включаться в родителей, решать их вопросы и даже спасать от.... . - Так надо спасать или бросить?. - К чему это приводит? . - Что такое токсичность?. - Как ведет себя достаточно здоровый родитель?. - Чем отличается так называемое "спасательство" от необходимого ухода за пожилыми родителями?. . Ответы на эти и другие вопросы вы найдете в записи нашего эфира). . Приятного просмотра!. . Искренне ваша,. Валентина гуслякова.. .     
Клип [club220061560|@demamontizator]. 🔒Хочешь защитить себя от мошенников? Переходи в мой телеграм-канал и получи доступ к полезным советам  . Подробнее на 
⭐ 💘 ⭐ Тот, кто исследует себя, обнаруживает, что все вещи разворачиваются своим чередом грациозно и своевременно. Он успокаивается в своей тишине и наслаждается гармонией в единстве со всей жизнью. Муджи    . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Бугульма' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
«Я считаю, определенная степень нарциссизма нужна: это формирует чувство собственного достоинства. Называйте как хотите: эго, тщеславием, — но человеку эти качества необходимы, чтобы двигаться вперед. Важно знать себе цену и иметь стойкие убеждения.». @Энтони Хопкинс . . Как часто, люди видят смысл своей жизни в других людях обесценивая своё присутствие в этом мире… . . Думаю сейчас самое время, чтобы остановиться и написать письмо самому дорогому и близкому человеку - Себе ❤️. . Письмо ✍️ Себе . . «Моя дорогая, я так много пишу сообщений, писем другим людям и только сейчас осознала, что никогда не писала письма единственному человеку, который все это время был рядом со мной и остаётся быть - Самой Себе… . . И начать я бы хотела его с извинений 🙏🏻 . Моя дорогая (можно добавить Имя) мне очень жаль, что я столько раз заставляла тебя страдать, и все это время я ожидала, что ты пройдешь через всё легко и быстро.. Мне жаль, что тебе пришлось так долго ждать извинений. Но мой разум осознал, насколько ты удивительна и сильна, что смогла пережить столько всего! (При желании можно перечислить). . . Моя дорогая и любимая девочка!. . Ты очень мудрая и смелая! Заботься о себе, балуй себя и позволяй себе самое лучшее, ведь ты действительно это заслуживаешь!. Цени себя и свой уникальный опыт. Делай то, что тебе действительно нравится и не предавай себя. Не сравнивай себя с другими — таких как ты больше нет!. . Отпускай все то, чему пришло время! Не цепляйся за старое и отжившее, впереди тебя ждет что-то новое и интересное! . . Не бойся пробовать и делать ошибки — любая неудача это всего лишь опыт и шанс сделать ещё Лучше. . . Разреши себе быть собой и проходить свой собственный путь.. Не ведись на цели и желания других — прислушивайся к себе и своим желаниям. Развивай свои самые сильные качества — и ты будешь еще сильнее! . . Держи картинку своей мечты в голове и стремись к ней, не отвлекаясь на внешнее. И просто знай — у тебя все получится! . . Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ ❤️». . Обязательно найдите время, чтобы написать письмо самому важному человеку в Вашей Жизни! 🥰. .     
Учись на чужих ошибках: 8 семейных моделей, которые разрушают судьбы. . GettyImages  А теперь прочитай и ответь себе на вопрос: а не узнаешь ли ты в одной из этих моделей собственную семью, в которой тебя воспитывали?    .                             0. . Модель № 1. Вместе навсегда  Сторонники такого жизненного сценария убеждены, что вся большая и дружная семья должна жить в одном доме. Бабушки и дедушки нянчат внуков, а невестки готовят ужин на 15 человек. Никто и подумать не может о том, чтобы съехать и жить отдельно. Как говорится, в тесноте, да не в обиде.  Любые попытки обрести самостоятельную жизнь вне семейного гнезда расцениваются как предательство. В результате людям приходится ставить крест на мечтах и планах, если они выходят за пределы родного города. В таких семьях порой вырастают дети с низкой самооценкой. Они боятся проявлять себя и добиваться успеха. Вся их жизнь ограничивается уютным домом и большой семьей, которая все решает за них.  . . Совет: сядь и спокойно поделись с родными своими взглядами и планами на будущее. Уехать на другую квартиру или в чужой город — не значит забыть и отречься. Можно поддерживать теплые родственные отношения и на расстоянии.  Модель № 2. Один за всех и все за одного  При такой модели не принято ссориться и выражать недовольство в адрес родных. Жизнь семьи тщательно скрывается от посторонних, а в доме всегда тишина и мир. Но за завесой благополучия и гармонии прячутся недопонимание и обиды.  Все подводные камни обнаруживаются, когда кто-то из членов семьи открыто заявляет свое несогласие с «линией партии». Хотя в большинстве случаев это подавляется совестью и страхами. Данная модель чревата депрессивными расстройствами или агрессией и враждебностью.   .                             0. . Совет: не бойся высказывать свое мнение, но не жди стопроцентного одобрения. Позволь родным иметь собственную позицию, уважай их взгляды и требуй уважения к своим.  Модель № 3. Родные знают, как лучше  На этом сценарии построены консервативные семьи, где главными являются самые старшие члены. Их авторитет непоколебим, а мнение неоспоримо. Им виднее, в какой институт поступать внуку и за кого выходить замуж внучке. Никакие альтернативные варианты не принимаются. И боже упаси послушаться совета чужого человека – это сродни предательству!   .                             0. . В такой семье родители воспитывают детей очень строго, а те их боятся. Все свои «правильные» поступки они совершают не от любви к старшим, а из-за страха. В результате дети становятся несчастными. Они играют чужие роли, проживают чужие жизни.   .                             0. . Совет: как бы трудно ни было, но надо искать компромисс и пытаться сочетать традиции с современными идеями. Нельзя действовать кардинально, нужно постепенно убеждать родителей в том, что только ты хозяйка своей судьбы.   Модель № 4. Семья героев  Такому семейству постоянно требуются трудности и преграды, чтобы другие люди видели, как героически и сплоченно они борются за свое счастье. В их родословной обязательно найдутся храбрые революционеры, партизаны или самоотверженные ученые. Если они испытывают любовь, то роковую, если несут потерю, то оплакивают ее, отдаваясь безутешному горю.  Детям в такой семье ничего не должно доставаться легко. За все нужно отчаянно бороться. Ни у кого нет даже мысли просто быть счастливыми и радоваться жизни. Приверженцы такого семейного расклада настолько принципиальны, что могут годами не разговаривать после конфликта - и будут этим даже гордиться.   .                             0. . Совет: герои бывают только в книгах и голливудских фильмах. А ты просто люби и будь любимой. Учись радоваться мелочам: совместному походу в кафе, семейному ужину, просмотру комедии. Цени то, что имеешь, и сбрось маску героини.   Модель № 5. Смысл жизни – в детях  Многие родители зациклены на идее воплотить в детях то, чего не смогли достигнуть сами. Мать мечтала стать известной балериной и отдала дочь в балетную школу, отец не сумел выучиться на доктора и твердо решил, что его сын станет медиком. Часто стремления родителей и желания детей не совпадают, но последние из-за чувства долга вынуждены заниматься тем, что им не по душе.   Не надо перекладывать свои цели на других. Дети имеют право на свой жизненный выбор. Только избрав свой путь осознанно, можно стать счастливым человеком. Не делайте детей смыслом жизни и не требуйте, чтобы жизнь ваших внуков становилась смыслом для них.   .                             0. . 0. . Совет: обсуди с ребенком, чего хочет он сам, что ему интересно, а что вызывает антипатию. Не возлагай на детей надежд, которые утеряла в молодости. Даже если тебе не нравятся увлечения ребенка, постарайся понять их.  Модель № 6. Злая мама и хороший папа (или наоборот)  В таком случае каждый из родителей придерживается своей модели воспитания. Мама все запрещает, папа все разрешает или наоборот. Но договориться и найти золотую середину они не могут. Таким образом, у ребенка формируется впечатление, что один родитель добрый, а другой злой. Доброго он любит, а перед злым дрожит от страха.   Совет: не повторяй ошибок своих родителей и помни, если у тебя есть собственные дети, что родителям нужно выработать единую политику воспитания. Если решили наказать ребенка, делайте это вместе, если пожалеть – тоже сообща.   .                             0. . Модель № 7. Союз против общего «врага»  Ничто не может так сплотить людей, как общий враг. Но как ужасно, если им становится кто-то из родственников! Например, сын женится и приводит жену в дом своей матери, а та устраивает бойкот, сговорившись с другими членами семьи. Или другой пример: мать настраивает ребенка против отца, который ушел из семьи.   Часто этот самый «враг» становится единственным, что связывает родных людей.  Совет: не навязывай своего мнения о человеке другим людям. Позволь им самим решать, кто хороший, а кто плохой. Найди точки соприкосновения не в том, чтобы против кого-то воевать, а в том, как можно объединить семью, помочь кому-то.  Модель № 8. Спасатель и жертва  Данная модель заключается в том, что среди членов семьи обязательно должен быть герой, который всегда придет на помощь беззащитным жертвам (наличие последних также обязательно). Он спасает их либо материально, либо морально. В критический момент всегда появится он и выручит несчастных деньгами или мудрыми советами. Они будут благодарить и восхищаться, а на следующий день продолжат жить, как раньше, надеясь на «дядюшку-спасителя».    .                             0. . Совет: не ищи спасителей, а учись решать свои проблемы самостоятельно. А героям можно посоветовать не искать жертв и не «назначать» их, когда об этом не просят. Люби родных просто за то, что они у вас есть, а не за определенные жизненные роли.    Конечно, многие из перечисленных проблем не решаются «по щелчку пальцев», а требуют серьезной кропотливой работы со специалистом. Вспомни, какой была твоя семья, какие элементы твоей семейной модели сказываются на твоем собственном восприятии родственных связей или замужества.  Текст: Виктория Эль-Бежжани. Источник. .     
[club25911383|Типы темперамента ].  . 1. Холерик . Человека холерического темперамента можно охарактеризовать как быстрого, порывистого, способного отдаваться делу со страстностью, но не уравновешенного, склонного к бурным эмоциональным вспышкам и резким сменам настроения. .  . 2. Флегматик . Человека флегматического темперамента можно охарактеризовать как медлительного, невозмутимого с устойчивыми стремлениями и более или менее постоянным настроением, со слабым внешним выражением душевных состояний. .  . 3. Меланхолик . Человека меланхолического темперамента можно охарактеризовать как легко ранимого, склонного глубоко переживать даже незначительные неудачи, но внешне вяло реагирующего на окружающее. .  . 4. Сангвиник . Человека сангвинического темперамента можно охарактеризовать как живого, подвижного, быстро отзывающегося на окружающие события, сравнительно легко переживающего неудачи и неприятности.. . 
Если вы думаете, что все советы в интернете касаемо "психологии" верны, то хочу вас расстроить. Очень часто советы не то, что бесполезны, а еще и могут навредить. Потому что написаны некомпетентными специалистами..  . Собрала ниже пять опасных рекомендаций и что с ними не так.. . 🔺«Никто никому ничего не должен». Такое часто можно услышать среди советов по построению детско-родительских, партнерских и других отношений.. . 🔻Что не так: взращивание нездорового эгоизма. В продолжительных отношениях - супружеских или отношениях между родителями и детьми - мы берем на себя определенные обязательства. Например, если мы хотим переехать, то важно обсудить это с партнером и подумать о детях.. . Если мы хотим развивать и сохранять любые отношения, нужно уметь идти на компромиссы. Да, возможно, формально или юридически мы ничего не должны другому, но по-человечески должны вносить свой вклад в отношения. А многие наши действия и решения влияют и на партнера, хочется нам этого или нет.. . 🔺«Я всё могу! Любые ограничения только в моей голове». «Усталости не существует! Мозг обманывает тебя», «Терпи. Тебе только кажется, что это сложно».. . 🔻Что не так: подавление своих чувств, потребностей и игнорирование индивидуальности. Часто еще развивается чувство вины и стыда: «Я ведь всё могу! Но снова у меня не получается. Фу таким быть!». . Вера в себя — это хорошо. Как и стремление быть лучшей версией себя. Но, к сожалению, не все зависит от нас. Например, в последние пару лет из-за мировых событий многим людям пришлось изменить свои планы.. . Ограничения бывают не только внешними. У каждого из нас уникальные психические и физические возможности, опыт, способности, стартовые жизненные условия. И то, что подходит одному человеку, может не подойти другому. Важно уметь слышать себя и ставить реалистичные цели. А если что-то не получается, то принять это как опыт и урок, а не винить себя.. . 🔺«Мужчины должны быть сильными, а женщины — слабыми». «Ты создана для того, чтобы украшать мир», «Ты должен быть добытчиком, содержать себя и семью» и другие стереотипы.. . 🔻Что не так: подавление личности. В мужской и женской психологии действительно можно найти различия, но это не касается социальных ролей, моделей поведения или чувств. Каждый человек — личность. И он может сам выбирать, каким ему быть и как жить. Главное — жить в гармонии с собой, а не в угоду стереотипам.. . Также каждому человеку полезно быть психологически гибким. Например, в кризисной ситуации важно быть собранным и решительным, но в кругу близких можно быть мягким и нежным. И не важно, какой у вас пол.. . 🔺«Мысли позитивно!». «Борись с плохими чувствами!», «Не думай о плохом!». . 🔻Что не так: подавление чувств. Не бывает плохих или хороших эмоций и мыслей, но бывают неприятные состояния. Однако ко всем им важно и нужно прислушиваться.. . Например, если вам грустно, то важно прожить это чувство и подумать, почему оно возникло. Тогда вы поймете, как почувствовать себя лучше. А попытки игнорировать эмоции или подавить плохую мысль только усилят негативные переживания. И добавят чувство стыда: «Я не должен поддаваться плохим мыслям и чувствам, но я испытываю их! Я слабый!». . 🔺«Держи человека на расстоянии, чтобы он не потерял интерес к тебе». Этот совет можно услышать от разных «гуру» отношений, пикап-коучей и те, кто выдают себя за семейных психологов, но не являются ими.. . 🔻Что не так: форма манипуляции и насилия. Держа человека на расстоянии, можно сформировать только нездоровую привязанность, основанную на страхе потери и отвержения.. . В здоровых отношениях люди открыто говорят о своих чувствах, потребностях и намерениях. Чтобы человек не потерял к вам интерес, важно развиваться как личность и быть интересным. Но даже в этом случае вполне может быть, что ваши пути в какой-то момент разойдутся, и это нормально. Если же вы будете отталкивать другого, то человек со здоровым типом привязанности, наоборот, потеряет интерес к вам.. . ⚠ Рассмотренные советы нарушают этические принципы психологии: безоценочного и беспристрастного отношения, индивидуального подхода, ответственности, честности. Но главное — они нарушают принцип «не навреди».. . В интернете много и других подобных советов, поэтому мы рекомендуем внимательнее выбирать источники информации.. . И помните: если вам кажется, что от совета какой-то психологической статьи вам стало хуже, то, возможно, вам не кажется.. .     
ПРО УВАЖЕНИЕ . Часть 2. Уважение к себе - это алфавит, прописи. Когда он не выучен, или выучен на "три" - прописи продолжаем тренироваться писать на окружающих нас людях.. . Что мы чувствуем, если текст написан неразборчиво? С трудом понять каракули можно, но это никому не нужное напряжение - разбирать чужие сигналы, переданные суетливо, впопыхах, с ошибками и опечатками. Ни у кого нет лишнего времени выучить отдельно взятый почерк. Поэтому, просто перестают читать... Постепенно отгораживаются друг от друга: . - Ты только о себе думаешь, тебе плевать на меня!.  - Кто бы говорил! Эгоист! . .  Оба не хотят читать чужие каракули, и не хотят учиться писать красиво. . . Так что с этим делать? . Прежде всего, полезно для себя определить "Уважение ". Именно с этого и начинается изменение. Я сама очень долго за Уважение принимала Заботу. Но заботится, не зная настоящих потребностей человека, невозможно! Это будет не Забота, а причинение добра на собственный вкус. . . Когда я заметила, что Забота - это очень сложный комплекс, который стоит на Внимании, я поняла, где начинается Уважение. . . Уважение начинается с интереса. Если нам интересен человек, событие, предмет, мы начинаем совершать какие-то действия по отношению к нему. Но если мы не собираем информацию, не анализируем, а делаем что-то хаотично, или полагаясь на прошлый опыт, то им результат у нас будет не лучший. Купить смартфон - это непросто, этот отзывы надо собрать, почитать, камеры сравнить, цены на разных сайтах. Несколько дней на это уходит. А в отношениях с людьми почему-то никто не дает себе работу понаблюдать, послушать, проанализировать. . . Очень много раз на консультациях и психологических играх я слышала эту фразу : "Так ведь сразу-то не видно, что за человек! А я себе придумал/а, нафантазировал/а... ". . Вот где все начинается. Вместо потратить Время и посвятить Внимание -придумал и нафантазировал. И у меня точно так было! У всех примерно одинаково. А почему? . . Потому что нет уважения к себе. Нет внимания к себе, нет понимания своих потребностей. А уж про другого чтот говорить! Его просто "назначаем", каким ему быть. А дальше требуем - чтобы соответствовал нашей фантазии! . . Посмотрите на это фото. В первый момент может показаться, что я нюхаю цветок. Но цветок позади меня метров на пять, я никак не могу его нюхать. Это обман зрения, ловкий кадр. Таких обманов зрения у нас на каждом шагу, увы, хватает. Интерпретации чужих намерений мы редко проверяем простыми вопросами, обычно сразу приписываем себе статус ясновидящего.. .  Очень удобно : быть всегда правым. Иногда люди думают, что это про уверенность в себе. Но это точно наоборот. Уверенный в себе человек прекрасно знает, что может совершить ошибку, и прощает ее себе без истерик, с благодарностью принимая опыт жизни. На чужие ошибки он реагирует точно также. Он уважает себя-настоящего, и готов принять других. . . Проверьте: как вы относитесь к своим и чужим ошибкам? Уважаете ли вы свой Путь, свои ограничения на этом Пути? . . . . . 
То, что сейчас нужно миру - это любовь и свет, и каждый раз, когда вы сияете своим внутренним светом, вы воодушевляете всех вокруг себя!!.   
ТЕНЬ - это те наши качества, которые мы тщательно скрываем от остальных, а часто и сами ИХ не принимаем в себе, потому что СТЫДНО таким быть, или ОПАСНО, или нас могут отвергнуть ТАКИМИ. . . Но тень таит в себе силу и мощь!! И она потребляет нашу энергию!! . . Поэтому так важно с тенью познакомиться. Поэтому ее так важно признать и принять. Поэтому ее так важно ПРОЯВЛЯТЬ. . .     
⭐ 💘 ⭐ Как быть лучшей для него часть3  .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Каменск-Шахтинский, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Достаточно посмотреть на себя со стороны - на себя «боящегося, трясущегося и страждущего». Посмотрели – увидели – отпустили! А затем спокойно идите и берите свое😉. .    
💙ВСЕ ЛИ СИМПТОМЫ ЭТО ПСИХОСОМАТИКА? И как понять ,что мне с ЭТИМ надо к специалисту по Психосоматике?. .  И снова моя горячо любимая Психосоматика! И снова я пишу о том, что в любом симптоме есть психологическая составляющая. И Снова я напомню,что никогда и никого не призывала и не собираюсь призывать отказаться от традиционной медицины и все диагнозы разбирать только у Психолога. Идеальный вариант ,когда доктор и психолог ведут Человека к выздоровлению вместе.............Фухххх,с официальной частью закончила). .  И так как же понять, что Этот симптом уж точно стоит разобрать со специалистом по Психосоматике?.  . ⚓ Вы много лет лечите своё заболевание традиционно, проводимое лечение адекватно,но улучшений не наступает и/или наступают ухудшения.. ⚓Врачи не знают , что с вами делать или по всем медицинским параметрам Вы в норме, а симптом всё равно Вас беспокоит.. ⚓Вы замечаете или наблюдете, что после определенных событий или переживаний у вас проявляется симптоматика и это происходит не единоразово. ⚓Вы сами себе внушили болезнь....или Вы сильно боялись, что чем-то заболеете и Это случилось. ⚓Ваш симптом есть в " Чикагской семерке". ⚓Ваш доктор Вам шепотом сказал, что это к психологу....Это мой любимый пункт) как же радостно,когда я такое слышу от клиентов.....Дружба Докторов и психологов не за горами!. . Все эти пункты актуальны и в отношении симптомов у детей!. . ❓А как Вы относитесь к Психосоматике? Верите или нет?. Нашли что-то про себя в перечисленном списке?). . 💙 И я всегда рядом и готова помочь      .  . 💙 Кто ещё не присоединился к моему Телеграм каналу, милости прошу !Там как всегда чуть больше ) . 
Я люблю свою профессию. Помогаю заинтересованным людям решать свои психологические проблемы. Это могут быть личные кризисы, вопросы отношений, или вопросы воспитания детей и пр. Примиряю супругов, помогаю найти пару или улучшить отношения в паре, либо пережить развод. Также работаю с личными проблемами, негативно влияющими на бизнес и взаимоотношения с финансами. Если вы очень долго копили проблемы в себе и у вас развилось невротическое расстройство , то с этим я тоже работаю.. . С апреля 2020 года я работаю только в дистанционном формате. Все отзывы в этом периоде направлены по результатам моей дистанционной работы. Вам так удобнее и выгоднее, и теперь нет нужды куда-либо ехать, тратить время на дорогу, извиняться за опоздание). В 2020 году у меня было 20 часов супервизии и 22 часа личной работы с психологами (чтобы я не переносила свои проблемы или тяжесть от них на вас). Это требование международной ассоциации,что соответствует этическому кодексу психологов.. . Мои клиенты - люди со всего мира из разных стран: Италия, Греция, Турция, Испания, Новая Зеландия, Норвегия, Ливан, Франция, Белоруссия и др. Мои документы выложены на сайте.. --.   .  .  — .      
🎁 Бесплатный онлайн-курс "PRO сексуальность" . 👉Принять участие:  . Подписывайтесь на наш канал 👉  .  .  Приветствую, друзья, с вами на связи практикующий сексолог, психолог Ольга Савская. В этом видео, мы поговорим о том, что возбуждает мужчину. .  . Вы узнаете все секреты, которые влияют на мужское возбуждение и на его эрекцию. . Я расскажу вам о всех основных типах эрекции. Но самое главное мы уделим внимание психогенной эрекции. .  . Психогенная эрекция, самая основная, именно она влияет на качество сексуальной жизни. И так как-же возбудить мужчину, какие основные стимулы: . слуховые; . обоняние; . вкусовые; . осязание; . воображение; . порно; . визуальные. . Больше обо всех стимулах, смотрите в этом ролике. .  . Подписывайтесь на наш канал 👉  . ==================================================== . 🎁 Бесплатный онлайн-курс "PRO сексуальность" . 👉Принять участие:  .  - ДОБАВЛЯЙТЕСЬ В МОЙ ТЕЛЕГРАММ КАНАЛ  .  . Также смотрите на канале: . 🔻 КАК РАССЛАБИТЬСЯ В ПОСТЕЛИ? -  . 🔻ВСЯ ПРАВДА ОБ АНАЛЬНОМ СЕКСЕ -  . 🔻 Почему ты не хочешь секса? -  . 🔻 Секс на первом свидании. Можно ли построить отношения после и чем это опасно? -  .  . Тайм теги: . 0:00:00 Вступление . 0:03:15 Спонтанная эрекция . 0:04:24 Рефлекторная эрекция . 0:05:46 Психогенная эрекция . 0:07:22 Основные стимулы (раздражители) . 0:17:30 Почему пропадает желание после родов? . 0:19:53 Выносите секс из спальни . 0:21:15 Медикаментозная эрекция . 0:22:30 С чем связана импотенция? .  . Ссылка на это видео:  (Что возбуждает мужчин? Все об эрекции и внутреннем состоянии мужчины) . Хэштеги: .  .  .  .  . 
???????????????????????????. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . ???????????????????????????
Остановись и разберись: как перестать быть агрессором, стать спасателем ( но не всегда) или не стать жертвой?. . Жизнь представляет себе сложную динамику взаимодействия между агрессором, жертвой и спасателем. В некоторых ситуациях мы можем оказаться на одной из этих сторон. Однако, неконтролируемая агрессия может привести к разрушительным последствиям, как для нас самих, так и для окружающих. Важно научиться осознанно применять подход спасателя и отказаться от роли жертвы.. . 1. Агрессор: Часто агрессор, не задумываясь, использует силу и насилие, чтобы достичь своих целей. Однако, настоящая сила заключается в том, чтобы остановиться и разобраться в ситуации. Вместо агрессии можно попробовать использовать диалог, эмпатию и поиск компромисса.. . Пример: Вместо того, чтобы подавлять своего собеседника силой своих аргументов, агрессор может выслушать его точку зрения и найти общие основания для дальнейшего обсуждения.. . 2. Жертва: Порой мы попадаем в ситуации, когда становимся жертвами агрессии других людей. Однако, жертва не должна оставаться в безвыходном положении, а должна научиться защищать свои границы и выражать свои потребности.. . Пример: Вместо того, чтобы молча терпеть обиды и насилие, жертва может поставить границы и ясно выразить свое негодование и требования к собственной безопасности.. . 3. Спасатель: Иногда мы становимся спасателями, желая помочь другим людям. Однако, часто это происходит за счет собственного самоубийства эмоций и здоровья. Важно научиться давать поддержку, не позволяя себе стать жертвой.. . Пример: Спасатель может предложить поддержку, однако, он также должен уметь отстаивать свои границы и установить здоровые границы помощи.. . Инструкции применения:. . - Осознайте свои эмоции и реакции в конфликтных ситуациях.. - Замените агрессию на диалог и поиск компромисса.. - Не позволяйте другим насиловать ваши границы и выразите свои потребности ясно и аффирмативно.. - Давайте поддержку другим, но не забывайте о собственной безопасности и здоровье.. . Быть агрессором, жертвой или спасателем - это лишь роли, которые мы можем играть в различных ситуациях. Однако, важно научиться осознанно использовать свою энергию и "вмешательство", чтобы создавать гармоничные и здоровые взаимоотношения.. .    
⚡9 августа в Пензенском государственном университете опубликован приказ о зачислении на обучение по договору по направлению подготовки бакалавриата 37.03.01 "Психология". На очную форму обучения зачислено 5 человек.. Приемная кампания в ПГУ продолжается. Окончательные списки зачисленных по договорам об оказании платных образовательных услуг станут известны к концу августа.. .    
Минутка раздумий. . "Не бери ответственность за весь мир, возьми ответственность за создание мира вокруг себя.". . Джулиана Вильсон. .    
Психолог Марк Бартон рассказал, как понять, что ваш избранник — тот самый. Спойлер: от тех, кто лишь обещает, но не делает, не стоит ждать ничего хорошего.  
Важность самостоятельности и силы выбора .  . Мы все стремимся к свободе, независимости и уверенности в себе, и одним из ключевых аспектов достижения этой цели является способность принимать собственные решения. .  . Самостоятельность - это возможность действовать в соответствии с собственными желаниями, ценностями и убеждениями, не завися от мнения окружающих. Важно помнить, что наши решения могут быть не всегда идеальными, но именно через ошибки мы учимся и развиваемся. .  . Успешное несовершенство - это понимание, что мы несовершенны, и это абсолютно нормально. Вместо того, чтобы стремиться к идеалу, мы можем сфокусироваться на своем личном развитии и прогрессе. Принимая свои недостатки, мы открываем двери к возможностям для роста и самосовершенствования. .  . Разрешение быть неидеальным дает нам свободу от ожиданий окружающих и позволяет нам быть собой. Часто мы стараемся преследовать идеалы и соответствовать ожиданиям окружающих. Но когда мы позволяем себе быть неидеальными, мы освобождаем себя от этой непрерывной гонки за совершенством. Мы принимаем себя такими, какие мы есть, со всеми нашими недостатками и слабостями. Когда мы показываем свои слабости и уязвимости, мы создаем пространство для искреннего общения и поддержки со стороны других людей. Они видят, что мы не идеальны, и это позволяет им также быть более открытыми и поддерживающими. Такие искренние связи с другими людьми помогают нам расти и развиваться, а также создают гармонию в наших отношениях. .  . Конструктивный дискомфорт - это состояние, когда мы выходим из зоны комфорта и двигаемся, чтобы достичь личных целей и роста. Пусть это будет небольшой шаг в неизвестность, который поначалу может вызывать тревогу, но в конечном итоге приводит к новым возможностям и достижениям. .  . Так что не бойтесь быть самостоятельными, принимайте свои ошибки и стремитесь к лучшей версии себя. И не забывайте о конструктивном дискомфорте - это тот момент, когда мы на самом деле растем и получаем новые возможности. .  . Будьте смелыми и открытыми к новым возможностям! . .     
Домашние задания для родителей .   .  .  . . Домашние задания позволяют родителю осмыслить происходящее , реализовать свои мысли и переживания в реальной естественной обстановке взаимодействия с ребенком, подключить других членов семьи. .  . 📒Родительский дневник .  . Ведение дневника позволяет родителю фиксировать свои переживания, впечатления, обращаться к ним в целях рефлексии и переосмысления своей родительской позиции, проблем воспитания и общения с ребенком, развития понимания себя как личности и как родителя, понимания интересов, потребностей, возможностей, внутреннего мира ребенка. .  . 👉Рекомендации родителям по ведению дневника. Заведите дневник и пишите в нем о своих переживаниях, впечатлениях, воспоминаниях, возникающих образах. Записывайте наблюдения за собой (своим психологическим состоянием, настроением, снами, фантазиями, ожиданиями); за своим ребенком (его характер, темперамент, изменения настроения, зависимость его настроения от ваших эмоций, действия ребенка с точки зрения ваших чувств, ваши ожидания (каким хотите его видеть) и т.д. .  . Пишите все то, что вы хотите, можете выразить любые свои чувства и эмоции. . Выберите форму оформления дневника. Можно оформить дневник в виде альбома, журнала, послания или письма ребенку (вспомните, как вы в детстве, юности оформляли песенники, делали «секретики», анкеты и др.). Можете придумать название дневника или его фрагмента, например, «История моей семьи», «Что было, когда тебя не было» (в семье, на работе, в обществе, в мире). .  . Фиксируйте то, что считаете нужным. Обозначайте возрастные периоды жизни вашего ребенка отдельными разделами: «Мое сокровище», «Эмоции Саши», «Ладушки», «Непоседа», «Почемучка» и др. .  . Включите в это творческое дело послание или пожелание отца ребенка, бабушки, дедушки и других родственников. .  . Вклеивайте фотографии из жизни ребенка и вашей семьи. .  . Это лишь одни из вариантов того, как можно оформить дневник. Вы имеете полную свободу для творчества. . Вносите в дневник регулярно ваши мысли. Если у вас не получается перенести свои чувства на бумагу или если вы вообще не знаете, что писать, не думайте об этом, «отпустите» свои мысли, займитесь чем-нибудь другим и потом можете внезапно обнаружить, что идеи появились и мысль оформилась в конкретные слова. .  . Дневник – это встреча с самим собой и с мыслями о ребенке, с самим ребенком. Возможно, такая форма записи своих родительских чувств и переживаний положит начало семейной традиции и будет передаваться из поколения в поколение. .  . ✍Домашние сочинения .  . Примерные темы родительских сочинений: «История моего родительства», «Я и мое детство», «Мир детский и мир взрослый», «Тревоги и радости моего родительства», «Наш дом», «Игры моего двора», «Мой ребенок лучше всех», «Что я знаю о своем ребенке». . Возможно написание коллективного сочинения взрослыми членами семьи. .  . 💁«Детские переживания» .  . Родители обычно как-то забывают, что отвечают не только за физическое здоровье ребенка, но и за его психическое благополучие. А ведь детские страхи, тревожность, невротичность и последствия психологических травм могут не только годами оставаться незамеченными, но даже усиливаться из-за неправильного отношения родителей.
Однозначно рекомендую начинающим психологам и студентам психологических факультетов!!! В пособие включены примеры из опыта . работы автора, много практических упражнений и ролевых игр, . помогающих в подготовке специалистов. Изложены теоретические и методические осно вы психологической поддержки людей в процессе индивидуального консультирования. Данное пособие позволяет ознакомить будущих психологов с целями, задачами и методами консультирования, освоить техники психологического консультирования. . Подробно рассмотрены стадии, типы и уровни консультирования. . Описаны приемы создания консультативного контакта. Отдельно . рассмотрено оказание консультативной помощи человеку со спе циальными проблемами.
Почему успешные люди просыпаются рано? 💤. . — Есть цель.. Для того чтобы человек был успешным, у него должна быть обязательно цель. Успех — это достижение цели. . . — Управление своей жизнью.. Вторая причина, почему успешные люди встают в 5 утра — умение управлять собой и своей жизнью.. . — Отказ от влияния общества.. Третья причина раннего подъема — успешные люди умеют отказаться от влияния других людей и общества.  
Мы все заботимся о физическом здоровье, но психологическое благополучие также играет огромную роль. Сегодня расскажу о "самолечении" в психотерапии и почему думать, что "все само пройдет", опасно. .  . ⚠ Ловушки самодиагностики. . Интернет полон информации, но правильно ли мы интерпретируем свои симптомы? Самодиагностика может привести к неверным выводам. Рекомендация: обращайтесь к профессионалам, они помогут адекватно оценить ситуацию. .  . ⏳ Миф о временном характере. . . Время не всегда лечит. Некоторые проблемы могут усугубиться, если их не решать. Есть много ситуаций, когда невмешательство может усугубить проблему. .  .  🤝 Роль эмоциональной поддержки. . Друзья важны, но иногда им не хватает профессиональных знаний. Поддержка близких не всегда заменит профессиональную помощь. Они могут помочь в процессе, но не всегда в достаточной мере. .  . 🎩 Иллюзия "чудодейственных" методов. . Берегитесь обещаний "мгновенных" решений. Они часто обманчивы. Психологические проблемы требуют комплексного подхода. Мгновенное излечение – это чаще иллюзия, чем реальность. .  . 🙅‍♂ Самоотвод и отрицание. . Откладывание обращения за помощью может усугубить проблему. Отрицание своих проблем также может вести к негативным последствиям. Развивайте психологическую гибкость и готовность к помощи. .  . ❗Помните, что ваше психологическое здоровье важно. Не оставайтесь один на один с проблемами. Обращайтесь за помощью к профессионалам, когда это нужно. Ваша осознанность – залог жизненной гармонии. . . Требуется консультация? Заполните анкету: . . Запись в личку, по телефону 8-903-433-59-35 (WhatsApp и Телеграмм привязаны) или на почту: cvetj@mail.ru . .   
Несчастный, злой человек разрушает всё, обижает даже самых близких и дорогих людей, а добрый человек, излучающий мир и радость вокруг себя, восстанавливает разрушенное, утешает страдающих, помогает нуждающимся. .  . — Преподобный Серафим Саровский. . 😇. . Индивидуальные Сеансы исцеления Души и тела: . - решение Духовных, Психологических и Физических проблем . - самоисследование. - пробуждение Сознания. - слияние со своим Изначальным Духовным Источником ()-. . .     . . ✅ - Позитивный канал на каждый день. . . Господи, Иисусе Христе, Сыне Божий, помилуй нас грешных 🙏🏻
🚀 Наслаждайтесь процессом. . Наслаждайтесь процессом —  это один из важных принципов успешной жизни. . . Когда вы наслаждаетесь процессом достижения целей, вы более мотивированы и эффективны, и ваше достижение становится более удовлетворительным. . . Наслаждение процессом помогает сохранять интерес к тому, что вы делаете, и дает вам уверенность в том, что вы находитесь на правильном пути.  
Что такое власть в отношениях? .  . Власть присутствует в разных видах коммуникации. Например, между родителями и детьми, начальниками и подчинёнными. .  . Власть в романтических отношениях не всегда связана с чем-то исключительно негативным. Это не только контроль, господство, подчинение. Власть — это ещё и умение брать на себя ответственность, решать проблемы, поддерживать партнёра. Проявляется ли власть негативно или позитивно, зависит от так называемого баланса власти и сил в паре. . В здоровых отношениях власть и сила поровну разделены между партнёрами, поэтому каждый сохраняет свою индивидуальность, чувствует себя безопасно. Оба партнёра могут в равной степени делиться своими мыслями, мнениями и чувствами, участвовать в принятии решений. .  . Баланс власти возможен, когда у людей нет зависимости друг от друга. То есть партнёры решают быть вместе не потому, что они нуждаются друг в друге, а потому, что они ценят, уважают и любят друг друга. В таком случае сила и власть каждого становятся ресурсом для отношений: люди поддерживают друга, разделяют ответственность. .  . Баланс может смещаться. Например, один из партнёров заболевает или теряет работу, и второй вынужден взять больше ответственности. Но это не означает, что один человек начинает при этом всё решать за другого. Жизненные обстоятельства могут сложиться так, что потом всё изменится с точностью до наоборот. И тогда уже ответственность и необходимость принимать решения ляжет на плечи другого партнёра.. .     
Сила вашего намерения.. . Люди нового времени сейчас ощущают большую качку. Они желают уйти от стабильности, рамок и ограничений. Создать что-то своё. Быть полезным обществу.. . Но.... У многих возникают страхи, блоки, всплывают негативные убеждения заложенные с детства, а то и с прошлых жизней. И что же делать?. . Прорабатывать? Копать, что ограничивает и мешает? НЕТ.. Просто начните действовать, идите на страхи, риски, потери привычной стабильности. Покажите вселенной свою силу намерения, потому что именно в этот момент, когда сквозь все препятствия( созданные в голове), все страхи рождённые в уме, вы доказываете себе и пространству, что готовы менять свою реальность, что вы выбираете жить иначе, следуя зову своего сердца и души она ответит вам взаимностью и откроет коридор возможностей и изобилия.. . Личный пример:. Очень долго выбирала подходящего таргетолога и планировала упаковать и запустить свой проект в соцсети. Были страхи, ограничения, отложение жизни. И именно когда я решилась и начала действовать, показала свою силу намерения сквозь страх быть обманутой и потерять деньги, мне пришли возможности, которые вернули эти деньги обратно оплатой моих услуг по разбору методом Матрицы Души.. . Теперь я явно осознаю, что мне дали 💚зеленый свет. . . Поэтому если вы ещё до сих пор в себя не верите, бойтесь, переживаете, что вдруг не получиться— действуйте. Просто начните идти маленькими шагами к своей🎯цели и вот тогда вы 🏄‍♀️оседлаете свою волну успеха.. . . . . 
Ну вот интрига и раскрывается. Наш чудесный любимый танец в новом антураже парка. . . Даже не ожидала, что настолько красиво будет. . . К слову, все наши танцующие девочки идут путём духовного развития и желание танцевать было вдохновлено свыше у каждой. . . Самореализация этот раскрытие потенциала, заложенного Богом. Все, кого я знаю, так или иначе начали идти путём творческого развития. . . Кто поет, кто танцует, кто рисует ( много вариантов), но главное, что процесс случается как бы сам собой. Складываются обстоятельства и проявляются возможности, все получается легко. . . На пути исцеления женского начала всегда появляется творчество. Ну как же женственность  может раскрыться не танцуя? . . Никак. . . Поэтому танцуйте девочки, проявляйтесь, радуйтесь, раскрывайтесь. Это так здорово. . .    .  
Когда-то давно, я участвовала в одном проекте, который потом, к сожалению не получил развития, да и в жизни случилось много всякого... но в то время мною были написаны две вполне себе хорошие статьи, которые, мне кажется никогда не теряют своей актуальности, то пусть они будут здесь )). .   . . Кстати, делитесь о чем бы еще хотели узнать в психологии в моей интерпретации
Уже второй месяц я ныряю и выныриваю в разных местах. . Вдох.Ныряю и плыву в каналах Петербурга. Там своя жизнь. Встречи с мамой и сестрой, старыми и новыми друзьями,дворцы и День Рождение, мои 37 лет, красивые улочки и широкие проспекты, добаюкивания трех питербурженок, пышки и цветы. Тут я-дочь.. Выдох. . . Новый вдох и я ныряю в глубину Байкала, в безвременье, в вечность. Там шаманы и 3 мира, там знания за 30 млн лет. Там духи и бубен, там мудрецы и старцы, там надо мной парил орёл ,а рядом проплывали нерпы. Там дыхание сердца растворяло тело и отпускало старое и застрявшее. Тут я -шаманка.. Выдох.. . Новый вдох и я ныряю в горы Теберды. Там  где предгорье Эльбруса. Там ,где бархатные склоны холмов и лесные водопады. Там ,где много солнца и где камерная группа ,готовая обнажаться душами. Тут близость и радость. Тут глубина процессов и жизни. Тут встречи . Тут глубина вверх. Здесь слияние и смех. Очень много смеха. Ну просто оочень-оочень много смеха. . И арбузов... Тут нет границ и ограничений, тут принятие и понимание, тут любовь. Тут обмен. Тут исследования и рождения. Тут живут дети.. Выдох . . Новый вдох и я в Черкесске. . Тут я -матерь драконов. Я баюкаю и рождаю. Каждый день. Тут я-место силы и ко мне приходят брать. Тут я даю. Я -источник, который не кончается. Тут я-не человек. Я -инструмент, через который течёт любовь и жизнь. Тут я служу. Для милых ,робких,сильных женщин. Тут я исцеляю раны и боль. Тут я -горячий источник, к которому идут топить лёд . . . Пока я дышу, я живу. Жизнь как Дыхание. Новый вдох-вдохновение.  Постоянное ,глубокое дыхание. В такой метафоре я живу второй месяц и вместе с ней приходят новые смыслы. . . . . . 
 . Мощнейшая эмоция - гнев.. Сам по себе гнев не является отрицательной эмоцией. Это МИФ!!! Именно то, что мы делаем со своим гневом, определяет, будет ли он отрицательным или положительным. Гнев может разрушить нас изнутри и все вокруг. Гнев может стать мощным и непобедимым союзником. Давайте познакомимся с этой эмоцией поближе, чтобы понимать как эта сила работает!. ✔️️ Гнев разделяется на несколько видов:. .  ◾Негодование – это уверенный в своей правоте гнев.. . ◾Угрюмость – это пассивный гнев.. Озлобление – наступает тогда, когда, приходит конец терпению..  . ◾Мщение – это тип вызванных гневом действий, обычно начинающихся после периода размышления о получаемом оскорблении; иногда эти действия более жестокий характер, чем спровоцировавший их поступок..  . ✔️Если гнев краток, то он может проявляться в виде негодования, но длительное недовольство это уже другое. Если человек поступил, по вашему мнению, несправедливо, вы можете не простить ему этого и затаить на него обиду на долгий срок, иногда на всю жизнь. Это не значит, что вы будете постоянно испытывать гнев, но всякий раз, когда вы будете видеть этого человека или думать о нем, гнев будет закипать в груди. Чувство обиды может стать подобным незаживающей ране и регулярно напоминать о себе. Оскорбленный человек может постоянно размышлять о нанесенном ему оскорблении. Обычно в таких случаях вероятность мщения значительно повышается. .  . ◾Ненависть – это длительная и прочная неприязнь. Мы не испытываем постоянного чувства гнева, но с неприязнью думаем о человеке который нанес нам оскорбления. Чувство отвращения и неприязни может длится годами.  Ненависть – эмоциональная привязанность ( эти чувства имеют признаки гнева , но не являются гневом как таковым.. . ◾Обида – это эмоциональное отношение.. . 📔️Что такое "праведный гнев" расскажу немного позже.... . .  . 
Как разорвать негативный цикл мышления 👨‍⚕️👩‍⚕️👻"Синдром отложенной жизни"?. .  У кого замечен:. ☘чаще всего у людей в возрасте 35-40 лет;. ☘неуверенные в себе личности;. ☘у людей чьи родители часто повторяли фразу, что успех приходит после 30 лет;. ☘ригидные (застревающие на проблеме, долго прокручивают ее в голове и не могут делать дела пока погружены эту проблему)..  . Как проявляется:. ☘человек в ожидании события, после которого позволит себе быть счастливым;. ☘не живет в здесь и сейчас, жизнь как черновик;. ☘начну худеть с пн., отдохну в выходные и т.д.;. ☘постоянно испытывает неудовлетворенность своей жизнью и окружающими.. . Как себе помочь:. ☘надеть новые вещи, отложенные на выход сегодня;. ☘повторять как мантру "Я счастлив сегодня";. ☘составить план реализации своих целей по Smart технологии и действовать;. ☘кайфуем от своих действий на работе, хвалим себя сами;. ☘прислушиваемся к своим эмоциям и телу, есть напряжение, сразу перерыв;. ☘обратите внимание на дыхание, перестаньте задерживать дыхание при выполнении задач. Дышите свободно!. ☘один день в неделю проживите спонтанно, без планирования, наслажайтесь каждой минутой🤗. 
Про лишний вес, который на самом деле никогда не лишний😉 Он очень нужен телу, что бы жить и относительно успешно функционировать в заданных человеком условиях👌⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀.    
Есть пары, практикующие паузы в отношениях как способ решить проблемы в них. Мол, побудем на расстоянии/остынем/отдохнем друг от друга, глядишь, все и наладится.. . Вариант так себе.. . Точнее, он может сработать, но только, если в период отдаления каждый партнер взвешивает/анализирует/размышляет о произошедшем и новых стратегиях/прорабатывает личные травмы и затыки и т.п. - в общем, проделывает внутреннюю работу.. . В противном случае эффект от временного расставания будет краткосрочным.. . Да, на эйфории воссоединения какое-то время покажется, что все ок.. О, правильно сделали! Какая романтика и нега!. . Но люди просто соскучились друг по другу, и дурман отпускает, как только возникают знакомые конфликтные ситуации или сложности.. По сути же все по-прежнему.. . И снова здравствуйте, как говорится.. . Кроме того, достаточно быстро вау-эффект от новых "заходов в близость" начнет пропадать.. . И не получится больше прикрывать запах от завалов в подвале небольшим проветриванием. Даже делать вид, что свежее стало, не получится.. . Так что убегать от проблем - способ, конечно.. Но только если нужно перекантоваться какое-то время или развлечься.. . В качестве серьезно работающей меры я бы подобное не использовала.. . Ведь вернее лечить источник боли, а не пить болеутоляющие.. . В отношениях ровно так же.. . Элеонора Стицюк. .  @vdashki
МЕТОД ДЛЯ КОНТРОЛЯ И РЕГУЛЯЦИИ ПСИХИЧЕСКИХ СОСТОЯНИЙ.. . Приветствую, дорогие мои! Предлагаю вам метод для контроля и регуляции психических состояний.  .  . Метод эффективен для тех, кто страдает паническими атаками, тревожными расстройствами. Его лучше, важно и нужно применять на регулярной основе. .  . Данный метод состоит из нескольких этапов ⤵️.  . 1 этап: его можно делать на протяжении недели. Он состоит в том, чтобы научить свои мышцы, последовательно напрягая и расслабляя их, чувствовать разницу между напряжением и расслаблением. Если мы напрягаем мышцу, то весь кортизол в ней пережжется и после того, как мы ее расслабим, то почувствуем в ней покой и умиротворение. Каждый день, а лучше два раза в день, по 2-3 минуты, спокойно садимся или ложимся и начинаем последовательно напрягать отдельные группы мышц, считая до пяти. Напрягаем на 70-80% от максимума. После этого расслабляем их. Так делаем поочередно со всеми группами мышц. После выполнения упражнения уже почувствуется расслабление, а значит тревога уже прошла.  .  . 2 этап: если мы хотим научиться снимать напряжение и тревогу в повседневных жизненных ситуациях, тогда всю вторую неделю делаем следующее: когда наши мышцы уже запомнили, как напрягаться и расслабляться, то берем и напрягаем все мышцы вместе, так же считая до пяти. А потом расслабляем. Так делаем 5-6 раз. Опять кортизол пережжется и нас охватит чувство покоя.  .  . 3 этап: после того, как мышцы запомнят ощущения расслабления, по контрасту с ощущениями напряжения, то сразу уже можно сказать себе «расслабься» и расслабиться и так можно говорить себе несколько раз, с каждым разом расслабляясь сильнее и сильнее.  .  . 4 этап: если вы знаете, что вас ждет какое-то нервное напряжение, нервная встреча или ситуация, то говорите себе: «Расслабься» и расслабляетесь незаметно для других. Это получится быстро сделать, если все предыдущие этапы вы сделали правильно и последовательно научились этому. А если начать с самого сложного, то наши мышцы не будут этого чувствовать и понимать. Данный метод эффективен для тех, кто страдает паническими атаками, тревожными расстройствами. Его нужно применять на регулярной основе. .  . Спокойствия вам, дорогие мои!. .     
. для взрослых детей алкоголиков и дисфункциональных семей. . Много смотрю контента по психологии, часто что-то выписываю и беру на заметку. Плюс можно послушать разборы интересных кейсов. Иногда они совпадают со мной. . . Так я узнала о ВДА, и для меня это было ценным открытием. Оказалось, что есть множество каналов на эту тему, групп, бесплатных собраний. Для меня на данный момент самый удобный формат - это аудиокнига.. . Существует базовая красная книга ВДА. . . Она была написана для того, чтобы:. •познать себя. •понять, что ты не один. •научиться гармонично жить с травматичным опытом, полученным в детстве. •перестать обвинять семью. •стать взрослым, который разглядит в себе ребёнка и начнёт о нём заботиться. . На основе этой книги проводятся группы ВДА. . . Если нужны ссылки на онлайн группы, аудиокнигу или места встреч, пишите, щедро поделюсь.. . В этом посте закреплю pdf формат для тех, кто предпочитает текст.. . ЭТО  | PRO ТЕБЯ . . Скачивай книгу и ставь сердечко♡
Актуально при психологическом нападении и необходимости защитить себя и свои чувства. .  . Прием №1 - «Диснейленд». .  . Болезненность психологического удара можно смягчить, если общаться с человеком, как в мультфильме. Или как с маленьким ребенком. .  . Представьте себе, что вы один против группы негативно настроенных к вам людей. Как насчет того, чтобы представить их группой детей на игровой площадке? Они капризничают, кричат, размахивают руками. Но вы взрослый человек и относитесь к их выходками как к детским шалостям, поэтому продолжаете сохранять спокойствие. .  . Прием № 2 - «Океан спокойствия». .  . Представьте себя героем притчи: «Океан принимает воды многих бурных рек, а сам при этом остается неподвижным. Тот, в кого так же впадают все мысли и эмоции, остается бесстрастным в покое». .  . Прием №3 - «Театр абсурда». .  . Вслух гиперболизируйте то, на что кто-то лишь намекает. Таким образом вы сможете неожиданно выбить из рук недоброжелателя психологическое "оружие". .  . Прием №4 - «Театр кукол». .  . Представьте, что недоброжелатели - персонажи телепередачи «Куклы». И пусть они говорят глупости, общаясь между собой. А вы наблюдаете это со стороны и выносите оценки. Например, эта кукла - Супермен, другая разыгрывает из себя Профессионала, но на самом деле блефует. Разыгрывайте "спектакль" внутри себя до тех пор, пока не станет смешно. .  . Прием №5 - «Аквариум». .  . Представьте, что между вами и обидчиком — толстая стеклянная стена аквариума. Он что-то говорит вам, но вы только видите его, а слов не слышите, они поглощаются водой и лишь пузырятся пеной на поверхности. И не действуют на вас. Поэтому вы не реагируете на обидные слова. .  . Прием №6 - «Вентилятор». .  . Закройте глаза и вспомните обидные, хлесткие слова, которые вызывают у вас наиболее сильную реакцию. .  . Представьте, что вы сидите напротив человека, который наносит вам эти психологические "удары". .  . Теперь представьте, что между вами и обидчиком - мощный вентилятор, который тут же относит его слова в сторону, их острые "стрелы" не долетают до вас. Что происходит с вашими чувствами?. . .   
🔥Адская девочка /  Jigoku Shoujo 🔥. . ⭕️ Жанры: мистика, детектив, триллер, психология.. . 🔸 Описание 🔸. . Сюжет аниме рассказывает о таинственной девочке Энме Аи, которая предлагает свои услуги тем, кто хочет отомстить кому-то и отправить его в ад. Цена за это - собственная душа. Когда жизнь заказчика закончится, его душа также отправляется в ад. . В течение сериала зритель узнает о разных судьбах и причинах, по которым люди выбирают этот путь мести.. . Аниме поднимает философские вопросы о морали, человеческой природе, последствиях насилия и темной стороне человеческих эмоций. . .     
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  . .   Реутов, Балашиха, Ногинск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Зачем я здесь? . . Это не экзистенциалка, всё проще.. Зачем я пишу посты и веду группу, когда моя работа "в кабинете с Человеком душой заниматься": . . Первое: для многих путь к кабинету начинается через знакомство/контакт (в том числе кто идёт по рекомендации). И группа для меня- одна из граней контакта с Человеком, вне зависимости дойдёт он до меня или до себя) . . Второе: посты - это моя рабочая одежда. Она разная, но всё же не про оголённость, а про предъявление, в том числе своих форм и вкуса. . . Третье: когда я насыщена, хочется делиться, кричать и писать, что и делаю) . . И четвертое, почти вытесненное, но ухваченное осознанием: потребность подкреплять свою важность/нужность/интересность извне; в данном случае лайками/просмотрами/комментариями. . . А ты здесь зачем? . .  писать  
⭐ 💘 ⭐ Что бы ни содержал настоящий момент, прими его так, как будто ты его выбрал. Всегда работай с ним, а не против него. Сделай его своим другом и союзником, а не врагом. Это магическим образом изменит всю твою жизнь. Экхарт Толле   . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Северный район' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Что снижает самооценку?. . ☝️ Преувеличение своих недостатков. Вечное самокопание это касается, как внешности так и внутренних качеств характера. У каждого из нас есть уникальные черты личности, а  многие воспринимают как недостатки и раздувают  до немыслимых размеров.  . .  ☝️ Частое сравнивание себя с другими, тоже понижает самооценку. Это опасная игра нашего разума. Сравнивая себя с кем-то, особенно в контексте: умнее, богаче, красивее, сильнее, ты принижаешь себя, а другого возвышаешь. В позиции снизу можно почувствовать беспомощность, апатию, неуверенность, смущение, страх перед другим человеком.. . ☝️Обесценивание своих достижений. Плохо получется, да вообще ничего не получается, бездарность ну и всё в таком роде. Научитесь  радоваться своим результатам, пусть даже они кажутся на первый взгляд незначительными. Похвалите  себя, поблагодарите, сделай себе что-то приятное. Похвала и благодарность способствует выработке гормонов, которые поддерживают наш жизненный тонус и заряжают нас положительными эмоциями.. . ☝️ Обесценивание своих чувств. Наши чувства - это то, что нас не обманывает, в отличие от нашего хитрого ума. Эмоции точно подскажут, с кем стоит иметь дело, а кого или что следует обойти стороной.. . ☝️Самообвинение себя. Каждый раз, когда ты говоришь или думаешь: "Я плохо выгляжу", "Я не достаточно умен" и т.д., тем самым закрепляя подобное представление о себе, ты начинаешь искренне в это верить и действовать, исходя из этого ошибочного представления о себе. 
Мы разобрали критерии оценки рациональности. На них можно полагаться в случае, когда нужно оценить убеждение и понять насколько полезно его придерживаться. Теперь можно перейти к самому интересному.. Итак, когнитивные ошибки.. Откуда они берутся, зачем нужны?. . На протяжении всей своей жизни человек накапливает некий опыт, который затем хранится в памяти и в нужный момент помогает принимать моментальные решения. Такое мышление принято называть интуитивным.. . Наш мозг по натуре своей ленив или экономичен (в зависимости от вашего отношения к упрощению работы). Так что ему гораздо удобнее не оценивать каждую новую отдельную ситуацию, предмет или человека, а встроить в уже имеющуюся картину мира в соответствии с предыдущим опытом, максимально упростить и не напрягаться.. . Наша задача, вооружившись новой информацией, попытаться прорваться к объективности.   
⭐ 💘 ⭐ Твои мысли решают кем тебе быть. Чего добьешься в жизни. Будешь ли ты счастлив или погрязнешь в рутине. Ум ― это то, что делает человека слабым и несчастным, но также это и то, что спасает и помогает ему развиваться. Ум может быть полезным и необходимым, либо он может день за днем отравлять жизнь. Отрывок из книги «Дневник черного монаха»  . .   Нефтеюганск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
👪 О ЧЁМ ПОБОЛТАТЬ С РЕБЁНКОМ?. . Развивайтесь с нами! ☀ [club52757335|Развитие любимых малышей] . Пригласите к нам друзей! ➡ . _____________________________ . @smart_children . @smart_children . @smart_children
⭐ 💘 ⭐ Хочешь понять что действительно твоё — отпусти всё, и твоё останется с тобой. Когда ты отбрасываешь ожидание того, что человек, ситуация, место или предмет удовлетворит тебя, тебе проще присутствовать в настоящем моменте, потому что ты больше не ждёшь следующий момент. ~ Экхарт Толле     . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Западное Дегунино, Восточное Дегунино' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
🌘Человек зрелый, перестает приукрашивать себя, отчётливо осознавая тот факт, что есть люди его умнее и у них стоит поучиться. Человек инфантильный, напротив не видит ничего, дальше своих успехов, неудач и точек зрения. И это часто, является тем тупиком, который не позволяет выйти на новый уровень, а следовательно и достичь успеха.. 
Упражнение для повешения самооценки ❤️. . 💫  Исследование карты своих умений. составьте список своих фундаментальных установок, убеждений и черт. . . 💫  Затем — список навыков и сильных сторон, которые появились у вас за всю жизнь. Отдельно перечислите свои цели и мечты.. . 💫  Затем начните формировать из этих пунктов дерево.. Можете просто начертить его на бумаге, сделать аппликацию или использовать компьютер. Пункты первого списка будут корнями и стволом. Второго (качества и навыки) — ветками. . . 💫  А цели и мечты — листьями. .  
. ПОЧЕМУ ТАК НЕПРОСТО МЕНЯТЬ УБЕЖДЕНИЯ, КОТОРЫЕ НАМ ВРЕДЯТ .  . Если всё так просто, если надо просто поменять неправильное убеждение, то зачем вообще огород городить? Просто перестать думать: «я самый плохой и презренный в мире человек», на это три минуты надо. А почему психотерапия продолжается так долго, о чём вообще можно часами разговаривать с психологом, неделя за неделей? Если дело в простой формуле: «Я плохой, ужасный!» — «Нет, ты вовсе не плохой и ужасный»? Услышал — и побежал окрылённый, и больше не думаешь о себе плохо. И правда ведь, чувствуя себя хорошим человеком гораздо легче и приятнее жить? .  . Почему вообще человек не отказывается от очевидно ошибочных убеждений, от которых один вред и неприятности? (Я тут пишу об убеждениях, касающихся самооценки, но принцип один и для научных, и для жизненных идей). Зачем же нужно так цепляться за очевидно ошибочную точку зрения? .  . Вариантов несколько: . - Страх неизвестного . - Непривычность (человек не умеет действовать по-новому) . - Лояльность и суеверие . - Ловушка вклада .  . А подробнее объяснить, что значат все эти пункты? .  . Страх неизвестного .  . — живёт во многих из нас и традиционно недооценивается. Чем меньше в жизни человека было перемен, чем более размеренную и привычную жизнь он ведёт, тем страх неизвестности больше. А ещё страх неизвестного почти полностью руководит жизнью людей, переживших психологическую травму, где они подверглись насилию (необязательно физическому). Насилие переворачивает мир человека, он начинает ценить каждую капельку безопасности, а привычное ассоциируется с безопасным. И пусть привычное не особенно-то и весело, пусть повседневная жизнь скучна, тосклива и даже наполнена упрёками (а у кого-то и побоями) — для травматика главное, что Я ВЫЖИЛ. Выжил ещё на один день. Да, мне плохо, да, меня обижают, травят, насмехаются, унижают и бьют. Но не будет ли мне хуже, если я отойду от привычной накатанной колеи? Если мне так плохо в родном доме, то в чужом, наверное, ещё хуже, и там мне точно не выжить? .  . У Стивена Кинга есть роман «Мареновая роза». Героиню романа регулярно подвергает насилию муж: унижает, издевается, истязает, бьёт, насилует. Она терпит и молчит. Но в один прекрасный день женщина внезапно осознаёт: надо бежать, с каждым днём всё хуже, рано или поздно он убьёт меня. И у Кинга крайне правдиво описаны психологические переживания несчастной избиваемой жены, которая научилась терпеть и помалкивать, но бежать от садиста она БОИТСЯ. Потому, что — ну пока же он её не убил? Значит, тут можно жить. А ещё неизвестно, как оно будет там, за стенами родного неласкового дома. То, что Кинг понимает и настолько похоже описывает переживания избиваемого травматика: «как бы не было хуже!» — это и делает его действительно великим писателем. .  . Поэтому все высказывания сытых диванных советчиков, из безопасного уюта дающих советы избиваемым жёнам и жертвам семейного насилия — просто злобные глупости: «Ну а чего она 20 лет терпела и не уходила? Я бы ушла. Наверное, сама хотела, чтобы с ней так обращались; сама виновата». Человек, привыкший жить в ситуации насилия (а злые слова и унижения — тоже насилие) не может свободным рывком расправить плечи и гордо уйти в закат, ничего не боясь. Травматик цепляется за каждую кроху безопасности, а безопасность ассоциируется у него с привычностью. То есть, в нашем случае, человек, привычно называющий себя ничтожеством, мучающий и ругающий сам себя злыми словами, будет БОЯТЬСЯ поступать иначе — нет, ну тут-то, в родном болоте я всё знаю! Здесь плохо, но привычно, я выживал тут годами и десятилетиями, и ещё, даст бог, выживу. А как оно там, за границами родного болотца, справлюсь ли я, не убьёт ли меня там что-то ещё более страшное, чем то, что я терплю ежедневно… Нет, я пока тут посижу. Так работает психотравма — страх неизвестного. И на то, чтобы справиться с нею, иногда уходят годы. .  . НЕПРИВЫЧНОСТЬ .  . Из-за непривычности, неумения жить по-новому так трудно отказаться от вредных привычек: например, бросить курить или переедать сладкое. Дело в том, что старый, привычный образ действий, мыслей и поведения — он, конечно, неприятен и ведёт к тяжелым последствиям. Но! По-другому человек вообще не умеет. Никак. (На этом основывается так называемый «откат» в психотерапии, когда человеку настолько трудно вести себя по-новому, что он предпочитает старый образ поведения, уже полностью осознавая, что поступает неправильно и себе во вред). И это не то же самое, что страх неизвестного — в данном случае человек совсем не боится того, что случится. Ну чего бояться в жизни без сигарет? Брошу курить, отлично же заживу — думает человек. Но когда сталкивается с реальностью, оказывается, что навалилось множество мелких нюансов обыденности, тысячи привычных автоматизмов. А теперь привычно не будет, я же решил — не курю. Но что тогда делать? Нет, в теории-то как раз всё элементарно: ррраз, и я не курю. Но… а что я делаю ВМЕСТО этого, в освободившееся время обеденного перерыва? Как я буду брать паузы, когда хочу отдохнуть — все пошли курить, а я чего буду делать? Я же решил, что больше ни одной сигаретки! Вот это освободившееся пустое место в жизни создаёт уйму дискомфорта, и тоже порой провоцирует «откат». .  . ЛОЯЛЬНОСТЬ И СУЕВЕРИЕ .  . Обе эти характеристики — про магическое мышление. В магическом взгляде на мир всё связано со всем, там нет чёткой причинно-следственной связи. Поэтому для человека, склонного к магическому мышлению, нарушение привычного порядка вещей может вызвать к жизни огромные страшные беды. «Не нами заведено, не нам и менять». Например, человек может считать, что «всё, чего добился, я получил потому, что ругал себя, пилил и заставлял работать. Было трудно, было невыносимо тяжко заставить себя вкалывать, да ещё под градом попрёков — но я справился! А теперь перестану себя ругать — вообще никак работать не буду». А ведь трудно пахать, волоча ещё мешок кирпичей на горбу. «Сбрось кирпичи, легче же будет пахаться!» — «Нет, нет, а вдруг без кирпичей я вообще и сантиметра вспахать не смогу?» . А лояльность — то же суеверие, но связанное с принадлежностью к роду, семье, к важным людям. «Моя мама всегда хотела мне добра, она ругала меня и понукала. Если я буду вести себя иначе, мне придётся признать, что мама ошибалась. А если я скажу, что мама ошибалась — то кто же я? Плохая дочь? Нет, всё, связанное с мамой для меня свято, я никогда не скажу про маму и её методы воспитания дурного слова, пусть даже придётся терпеть и страдать безо всякой пользы». .  . ЛОВУШКА ВКЛАДА .  . — когнитивное искажение (т.е. ошибка мышления), которое срабатывает у большинства людей и заставляет с ослиным упорством продолжать действия, от которых только вред. Я сама проверяла, как работает это когнитивное искажение: на тренингах давала людям то самое известное упражнение про недостроенный самолёт. . Вот оно: «Представьте, что вы — член совета директоров крупной авиакомпании. Ваша фирма заказала сконструировать и построить новейший авиалайнер. На это выделено 100 миллионов долларов. Потрачено уже 90% денег, но самолёт пока не готов. А сегодня мы собрались тут, чтобы обсудить важную новость: компания-конкурент выбросила на рынок самолёт, который по ходовым характеристикам лучше нашего! И он уже готов и поступил в продажу! Мы должны решить, что делать с оставшимися 10 миллионами». .  . И вот, честное слово, крупные менеджеры и управленцы ведут себя так, как в учебнике описано: поголовно падают жертвами «ловушки вклада». Участники тренинга почти единогласно голосуют за решение вложить остаток денег в завершение разработки нашего лайнера. Ну и что, что он хуже. Ну и что, что не будут покупать (у конкурентов, повторяю, самолёт лучше — это сказано в условии задачи). Ну мы же уже потратились! Что теперь, признать, что 90% денег пущено на ветер? Нет, а давайте попробуем? Столько сил вложено! А вдруг всё-таки получится? .  . Правильный ответ на эту задачку — контринтуитивный: надо, действительно, поплакать над бесполезно потерянными 90 миллионами, взять оставшиеся 10 и потратить их куда-то ещё. Потому, что если мы и их ухнем на заведомо проигрышный проект, то у нас будет на руках устарелый ненужный самолёт и 0 денег. А пока у нас недоделанный устарелый самолёт и всё-таки 10 миллионов. А 10 миллионов долларов — лучше, чем 0. Но ловушка вклада заставляет думать: нет, ну что, всё было зря??? Это не хухры-мухры, это 90 миллионов! Что же, нам признать, что они потрачены зря? А если мы получше постараемся, вдруг всё пойдёт, как мы планировали? .  . Так, женщина, осознавшая, что брак её не удался, удваивает и утраивает усилия: нет, ну а что, а вдруг я постараюсь и всё ещё будет, как мне хочется? Так люди, упираясь, работают на нелюбимой работе (столько сил ушло! Ну должен же я получить хоть какую-то отдачу? Начальником ненавистного отдела финансового анализа стать, например). Ловушка вклада действует и с самооценкой: нет, ну раньше, может, не срабатывало, когда я себя ругал и пилил. А может, я ещё немного времени потрачу на то, чтобы ещё сильнее и изощрённее себя клевать и долбать — и стану не таким лентяем, полюблю работу и научусь строить отношения? Что же — столько времени было потрачено не бесполезные само-упрёки? Что 90% процентов жизни спущено в унитаз? Спущу-ка я и оставшееся, не признавать же, что я вложился не туда. .  . Автор - Елизавета Павлова
Не забывайте шутить💫. . Очень важно смеяться вместе, особенно в трудные времена. . . Смех - отличное лекарство в стрессовой ситуации, он сближает людей и способствует укреплению отношений. . . Юмор помогает каждому из партнеров получать удовольствие как от положительных, так и от отрицательных моментов, оставаясь психологически здоровыми.. .   
У кого что болит, тот о том и говорит. Известная фраза и я не исключение. К созданию недавних постов про синдром упущенных возможностей меня сподвигло моё собственное стремление все успеть и быть всегда супер продуктивной. Даже отдыхать надо продуктивно.. И тут я ухожу в отпуск, заранее, конечно же, распланировав его. Что нужно сделать, что посетить. Расписание, признаюсь, загруженное. Когда же я поняла, что пытаюсь сделать, что снова поддаюсь СУВ, я решила отказаться от плана и стараться действовать по наитию.. Признаюсь, в начале это было сложно. Появлялось чувство вины за непродуктивность, мысли о том, что я не увижу из-за "ленивого" времяпрепровождения. Пару раз я все же срывалась и занималась тем, что казалось мне более "правильным".. Но в то время, когда тревога отступала, когда я могла сосредоточиться на моменте и делать то, что  действительно хотела, я чувствовала себя по - настоящему счастливой.. Да, я определённо много чего не увидела, но такой "ленивый" отдых дал мне большее удовлетворение от жизни, чем сто тыщ миллионов возможных активностей.. . . . . 
⭐ 💘 ⭐ До тех пор, пока человек зависит от мнения других и от событий внешнего мира, он крайне уязвим и непременно несчастлив     / Андре Моруа. .   Димитровград / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Слышу иногда, как говорят, что лучше всего живётся тем, кто только принимает чью-то любовь, но не любит сам, умея лишь манипулировать людьми и всё оборачивать в свою пользу. .  . Не знаю. Если считать лучшей жизнью ту, что стерилизована от возможности любить, то, наверное, да. .  . Но я много профессионально наблюдала за людьми, исключительно берущими, и могу сказать, что меньше всего они транслируют беззаботную счастливую лёгкость, которая оправдывала бы их жизненный выбор.. . Отнюдь.. . Это они - чемпионы в неспособности порадоваться даже тому, что им удалось взять односторонне.. Частые источники нетерпимости, хронического недовольства, крайне напряжённого отслеживания и подсчёта полученного.. Заряженные цинизмом, не откликающиеся на светлые жизненные сигналы, сидящие в непроницаемой капсуле своего внутреннего одиночества..  . И всё это не в рамках банального расщепления: плохие, мол, люди.. . Совсем нет. .  . Всё, как и всегда, намного тоньше и глубже.. . Что бы там ни говорили, но в человеке заложена потребность и любить, и отдавать, и быть по-настоящему привязанным к кому-то.. . Обходиться только потреблением чужих чувств и даров - это короткий миг нарциссического превосходства, который не освобождает от собственных накоплений.. Пресыщение наступает довольно быстро, а дальше - поломка, в которой отдавать невозможно не потому что жаль, а потому что невозможно запустить в себе этот механизм.. . Механизм вхождения в близость и во взаимность.. . Нет опыта. . . Вернее, нет опыта, который хотелось бы повторить. Есть, скорее всего, эмоциональная отчуждённость родителей в детстве, личная история которых - это история взаимного причинения боли или ледяного равнодушия друг к другу, но не история привязанности.. . Как тут поверить, что отношения - это про взаимообмен? Не надо никакого обмена, надо хитро взять, что получится, и сидеть взаперти до следующего раза.. . Нельзя доверять.. . Нельзя "подставиться" так, чтобы видны были болевые точки.. . Нельзя любить, чтобы не испытывать боли, очередного отчуждения, предательства, ненужности.... . Здесь не про виновность родителей, а про невзятую вовремя ответственность за собственную жизнь после детства, в которой можно не выбрать того, что казалось наиболее невыносимым в семье.. . Берущие, но не отдающие - взрослеют лишь телом, а в душе остаются детьми, прячущими свои новогодние подарки, чтобы не пришлось делиться.. И в подарке этом им важно вовсе не количество конфет и мандаринов, а хоть что-то, что принадлежит только им.. . Защититься от жизни и от потрясений в ней - это восполнить дефицит любви за счёт тех, у кого её легко получить, но при этом осознанно или неосознанно презирать их же, потому что притягательными остаются совсем другие люди...те, что как и родители когда-то, не щедры на тепло и принятие.. . Таким они отдали бы всё, но им страшно, что не возьмут, засмеют, откинут.. . Бывают и другие причины односторонних историй. Эта лишь одна из многих, и рассказываю я её для того, чтобы скорость осуждения чуть сбавила обороты.. . Почти у каждого из нас есть свои незашитые раны, вечно саднящие болевые точки, вызывающие стыд и вину воспоминания. Выливается это во множество тех или иных сценариев, которые отдаляют нас от счастливых возможностей.. . Это никого, конечно, не обязывает терпеть нестерпимое, но избавляет от навешивания ярлыков и додумывания.. . У всего есть причины.. . Ещё никто не родился ни жадиной, ни подлецом, ни озлобленным самолюбом.... . А значит, есть шанс "вернуться к заводским настройкам", чтобы перепрошить себя для совсем иных историй.. ⠀   . Лиля Град
[club216631327|Центр семейной психологии "7 ключей"] . . Ревнует — значит любит или ревность — проблема для отношений? 🤔. . Принято считать, что любовь невозможна без ревности. Ведь, если мы любим, мы боимся потерять человека. . . И да, в начале отношений, когда бурлит кровь и играют гормоны, ревность — нормальное явление.  В этот период любой намёк на потерю партнера воспринимается как угроза.. . Но что делать, если ревность бушует не во время конфетно-букетного периода, а во взрослой стадии отношений, в семье? Когда партнер стремится контролировать каждый шаг?. . В подавляющем большинстве случаев, такое поведение связано с неуверенностью в себе или в собственном поведении (я знаю, что сам могу изменить, поэтому контролирую жену). Другой причиной может стать страх потери, с которым человек сталкивался, например, в детстве.. . ❕В данном случае мы рекомендуем работу с психологом, в процессе которой вы сможете разобраться в причинах своей ревности.. . Специалист поможет вам понять, как можно иначе воспринимать партнёра и научиться совладать с этим тягостным чувством. . . Беспочвенная ревность — это,  в первую очередь, проблема ревнующего. Только проработав свои личные страхи он может проникнуться доверием к партнеру.. .    
Фестиваль "Психология общения". . 🏤Адрес: ул. Малышева, 6, [club131947306|Ассоциация "Особые люди"].. . 💰Вход свободный. Необходима регистрация на фестиваль: . . Фестиваль "Психология общения" организовала [ Патракова], а проведут его для вас:. . ⏳12:00 – 13:30. «Вампирическая коммуникация: как прекратить потерю энергии, сохранив отношения», . тренер [id422132320|Татьяна Зорькина], сертифицированный нейролингвистический программист, актриса театра, преподаватель.. . ⏳12:00 – 13:30.  «[ свободно проявляться и продавать через личность]», . тренер [id4869664|Александра Бедросова], психолог, гипнолог.. . ⏳12:00 – 13:30. «[ с собой настоящим]», . тренер [id32037247|Екатерина Худорожкова], арт-терапевт международного уровня.. ❗С собой возьмите цветные карандаши, ручку и подложку под лист (книга, блокнот, картонка…). . ⏳12:00 – 13:30. Игра «Территория Жизни. Наслаждение жизненным путëм», ❗необходима запись, пишите [club221643276|@yuliagrigorian] "Хочу на Территорию Жизни".. тренер [id66053259|Татьяна Романова], психолог, арт-терапевт, ведущая ресурсных Т-игр, энергопрактик.. . ⏳14:00 – 15:30 . «Кто Я? Или как понять, что я несу в этот мир», . тренер [id52091515|Юлия Челкис], психолог, коуч ICF. . ⏳14:00 – 15:30. «[ себе право говорить]», . тренер [id4456915|Евгения Гринберг], бизнес-тренер, коуч ICF.. . ⏳14:00 – 15:30. «[ в отношениях]», . тренер [id7173540|Людмила Семейкина], психолог, педагог, игропрактик, тренер по психологии отношений.. . ⏳14:00 – 15:30. Арт-практика «Портрет успеха», . тренер [id4353600|Татьяна Шелехова], арт-терапевт.. . Узнать подробную информацию о тренингах Вы сможете нажав на название тренинга.. . Завершим Ораторнайт праздничной программой: "Шоу импровизации"💥.. 21:00 - 23:00, ул. Первомайская, 27, Окружной дом офицеров, большой зал.. .     
- Расскажи мне про свое прошлое.. . Чаще мужчины инициируют такой разговор с женщиной в начале знакомства. Как думаете, что за этим стоит? Почему - то мне кажется, что задавая вопрос о прошлом женщины, мужчина реже всего настроен на разговоры об особенностях развития своей избранницы в детском или подростковом возрасте.. . Похоже, интерес не в этом. Озадачен мужчина темой личной жизни. И если уж быть до конца откровенными, заботит его именно интимная жизнь женщины до его появления. Идея "То, что было до меня - не про меня" в его сознании явно не прижилась и активно отторгается.. . Одним из первых вопросов, который ревнивый мужчина адресует женщине, звучит так: Сколько партнеров у тебя до меня было?. . . . , , , , 
Мальчик, которого растили как собаку. Брюс Перри. Девять историй о детях воспитывающихся в ужасных условиях. Как это влияет на последующую жизнь и есть ли шанс на излечение? . .   
Нечастно, но бывает.. Еду на рейсовом автобусе до станции метро, пытаюсь еле удержаться за поручи. В автобусе всех мотает от резкого торможения. . Как HR , думаю, этот водитель малоопытный или совсем недавно приехал в Москву🤨. Народ рассеивается по автобусу, я подходу поближе к лобовому стеклу и пытаюсь присмотреться , кто же у нас водитель. Оценивающим взглядом хмурюсь, угу…Женщина!!! . Ну, да , нормальное явление в нынешнем веке , ведь не 19 же сейчас☹️. Торможения продолжаются, резко останавливаемся у метро, и я просто выпрыгиваю из автобуса. . 😅 Доехали! Наверное, в этот момент это было главнее всего. . . Как оценить такого специалиста?. Она уже не стажёр, не было таблички- я « ученик». Она получает зарплату, как и все!. Она имеет должность, как и все !. И совершенно не умеет водить!. . Это мода сейчас такая что ли ? Брать всех на работу без навыков и без опыта? Разве это не опасно для бизнеса или нашего с вами здоровья ?. . А если врач будет таким ? С купленным дипломом!?. . P.S: крик души HR- перфекциониста 🤯. .    
СТАРОСЛАВЯНСКИЙ МЕТОД ЛАДКИ ЖИВОТА. .  . В настоящее время ДОКАЗАНО, что почти ВСЯКАЯ БОЛЕЗНЬ начинается СО СПАЗМА СОСУДОВ и нарушения кровотока (глубинные причины этого здесь не рассматриваются). Смещение органов, напряжение тканей встречается очень часто, начиная с детского возраста. . Если эти напряжения не устранить, они накапливаются и приводят к различным болезням. Медикаментозное лечение часто направленно на устранение симптомов, а не на причину заболевания. .  . Старославянский массаж живота направлен на устранение ПРИЧИН заболеваний: смещения органов, напряжений в тканях. . В данном тексте описана простая и щадящая методика массажа, часть массажа живота, который можно безопасно делать самому себе и близким людям (соблюдая три правила). Более сложные манипуляции пусть делают специалисты. Делая только первый круг массажа (описан ниже), Вы всё равно добьётесь результатов, просто не так «быстро», например, при серьёзном заболевании, вместо двух недель у специалиста, Вы излечите себя за 1-2-3 месяца. Вы куда-то торопитесь? Болезни мы зарабатываем годами «упорного труда». . Делать кому-то этот массаж я рекомендую только после того, как Вы сами получили от массажа значительный положительный результат, либо по необходимости (близкий родственник болен). .  . Правила массажа: . 1) До легкой боли! Сильную боль терпеть не надо, ослабить нажатие до легкой боли! .  . 2) Одно нажатие не более трех минут! Это очень важно, чтобы не вызвать ишемию (кислородное голодание в тканях). Ишемия проявляется чаще всего нарастающей острой болью в той области, куда Вы перекрыли кровоснабжение(не всегда под рукой, а ниже). . Если боль прошла, переставляем руку, не дожидаясь трёх минут. . Если боль не прошла за три минуты, всё равно переставляем руку. После мы можем еще раз вернутся к этой точке, чтобы поработать с ней еще. .  . 3) Мягко нажать, мягко руку убрать. Мягко не значит слабо. .  . Порядок массажа: . 1) Первую точку ищем так: от пупка до низа грудины откладываем 1/3, два пальца вправо (не длина, а . ширина пальцев рук). Это рефлекторная точка желчного пузыря. Давим на неё вертикально (описание с учетом, что человек лежит на спине, частично согнув ноги в коленях). До легкой боли. Иногда под рукой как бы журчит ручеёк, это изливается желчь из пузыря в кишку. . Основные признаки полного желчного пузыря: головокружение, тошнота, боль в висках и, часто, в передней части головы, хруст в коленях при приседании, боль в коленях (чаще в правом). А также расстройства пищеварения, хронические заболевания носоглотки (в том числе риниты, синуситы), геморроидальные и варикозные узлы, боли в области шеи, правом плече и под лопаткой, болезни суставов. Удаление желчного пузыря приводит к остановке пищеварения и развалу суставов. В этом случае необходимо делать ежедневный массаж печени, которая, увеличиваясь, берет функцию желчного пузыря. Возможны эндокринные расстройства (дисфункция щитовидной железы), снижение либидо, расстройство менструального цикла. . При нажатии этой точки симптомы исчезают, например, проходит головная боль в висках или передней . части головы, или больше не «укачивает» в транспорте, суставы опять смазаны, и риск травмы уменьшается . в разы (в спорте). .  . 2) От первой точки прожимаем по линии 1/3 аж до левых ребер. Проекция поджелудочной железы. . Сама железа находится довольно глубоко, и при массаже достать до неё удается часто только через значительное время (неделя ежедневных массажей), пока расслабятся все вышележащие ткани. Если проблемы в железе вызваны растяжением её связок с желудком и сальником тонкого кишечника, то массаж живота ? единственный эффективный метод лечения. . Продавливаем каждую точку вертикально. . Характерная патология поджелудочной железы ? диабет (повышение или понижение уровня сахара в крови), аллергии, кожные высыпания, склонность к инфекционным заболеваниям, задержка роста у детей. .  . 3) Правое подреберье. Область печени. Начинаем на два пальца ниже угла реберных дуг. Давим не вертикально вдоль ребер и не под самые ребра, а под углом 45?, как бы вглубь. Проходим дважды всё подреберье сверху вниз. Если при надавливании появилась тошнота, дурнота, нажимаем на первую точку и держим до исчезновения боли и симптомов переполненного желчного пузыря. Затем продолжаем массаж печени. . Симптомы избыточной функции печени: боли в правом подреберье, головные боли, желтушность кожи, сухость в горле, а также болезненность глаз, раздражительность, бессонница. . Симптомы недостаточности функции печени: расстройство кишечника, боли в малом тазу, бледный цвет кожи, а также слабость и быстрая утомляемость, депрессия, снижение зрения и сумеречная слепота. У женщин возможны опущение матки, недержание мочи, геморрой. .  . 4) Левое подреберье. Также давить вглубь под углом 45?, проходя каждую точку сверху вниз. Рефлекторная зона селезенки. При нарушениях в селезенке возможны носовые и другие кровотечения (в том числе маточные), геморрагические проявления. Сухость и бледность губ, изменение вкусовых ощущений. . Весь вышеописанный массаж вместе образует «крышу домика». .  . 5) Следующая точка: от угла правой тазовой кости до пупка на 1/3. Область илеоцекального клапана, место перехода тонкого кишечника в толстый. Здесь же слепая кишка, аппендикс, начало восходящей ободочной кишки. Отёк клапана часто проявляется вздутием живота (бактерии проникают через неработающий клапан из толстого кишечника в тонкий, туда, где их быть не должно), и достаточно снять отёк нажатием и принять внутрь две чайные ложечки укропного семени, запивая водой, то вздутие живота исчезает. В восточной медицине тонкий кишечник имеет сильную связь с сердцем. При вздутии живота поджимается диафрагма и лежащее за ней сердце, что приводит к различным заболеваниям сердца, инфарктам и синдрому внезапной смерти(уснул и не проснулся ? сердце остановилось, а, оказывается, просто что-то не то съел с вечера). .  . 6) Далее по спирали. Большой виток. Прожимая каждую точку, поднимаемся до правых ребер; от левых ребер опускаемся вниз, по низу живота. Продавливаем достаточно полого, где-то 30?? к горизонтальной плоскости, чтобы не давить на околопочечное пространство. И ещё один виток вокруг пупка, где-то на 5-6 см от пупка нажимаем под более крутым углом, около 60? к горизонтальной плоскости, малый виток. Если мысленно провести вертикальную ось через пупок, то все нажатия будут вглубь, в направлении этой оси. Это важно, чтобы не смещать орган (кишку) в неестественном направлении. Здесь же хочется упомянуть, что гинекология женщин начинается под желудком и тонким кишечником. Отёки в этих органах ухудшают кровоснабжение органов малого таза, что приводит к различным проблемам. Гинеколог лечит ниже, работая лишь со следствиями недостаточного кровоснабжения, не устраняя причину. Отчего походы к гинекологу становятся регулярными, осложняя жизнь для всего организма побочными действиями лекарств и манипуляций, последствиями операций и т.п. .  . 7) Пупок. На него давить вертикально. Через него мы можем снимать отеки с сосудов, улучшая кровоснабжение органов малого таза, почек, нижних конечностей. . Пункты 5,6, и 7 объединяются в «спираль». . Несколько общих слов. Массажируя живот, мы не лечим себя или близкого человека, мы всего лишь помогаем телу излечить себя. Там, где хороший кровоток, уничтожаются любые инфекции, уходят болезни, восстанавливаются нормальное движение и работа органа. Ещё важным считаю, чтобы Вы знали, что любые болезни приходят на подготовленную почву: паразиты в отёчные кишки и органы, лишённые защиты; грипп и рак появляются и развиваются при сдвижении рН крови в кислую сторону; грибы, разжижение тканей и различные грыжи при недостатке меди, отеки при недостатке жидкости в организме. И так далее и тому подобное. . Этот массаж надо делать себе каждый день один раз на ночь, лежа в кровати, когда вы уже никуда не торопитесь. Легли, согнули колени и делаете массаж живота. Желательно в состоянии Живы. Для самостоятельной работы отлично подходит пластиковая пол-литровая бутылочка, нажимать будете пробкой. Когда боли из живота полностью уйдут, то достаточно делать массаж, как профилактику, раз в две-три недели, или при каком-нибудь дискомфорте. Например, Вы сегодня на празднике и травите своё тело алкоголем себе в удовольствие, советую на следующий день сделать массаж, чтобы последствия отравления быстрее ушли. Или что-то не то съели. . Рекомендую просмотреть фильмы или книги Огулова А.Т., а еще прочесть книжку Виктории Бутенко «Зелень для жизни», и тогда многое будет понятней. . Будете делать массаж живота ? будете иметь результат; не будете, тогда и результата не будет, обижаться не на кого. Хорошо делать массаж друг другу. И поддержка, и обмен, и результаты быстрее. . Как я уже писал выше, самочувствие есть результат состояния нашей души. Какие программы (образы) запечатлены на ней, такая и наша жизнь. Очень важна психологическая составляющая. Как пример, предлагаю закрыть глаза и намеренно вызвать чуство обиды и злости. И побыть в этом состоянии хотя бы минутку. Вспомните отклики в теле в этот момент, напряжение, давление, боли. И вспомните свои проблемы здоровья. Связь налицо. .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Сказка на ночь. . . Читаю на ночь, сказки ребёнку. Не каждый день, но часто. . . Вхожу во вкус когда изображаю голос бабы Яги, доброго молодца, кота или берёзки. . . Замечаю что русские народные сказки полны мудростей. Передают традиции. Хорошие традиции. Любовь, верность, дружбу. . . Сказки показывают, что бывает с персонажами поступающими не справедливо, видна карма во всей красе. Злодей получает по заслугам.. . В русских народных сказках можно многих персонажей разложить на психотипы. Одна баба Яга чего стоит. Проводник в мир мёртвых. Когда к ней с уважением она помогает. 🙂. . А вы читаете сказки детям? . .     
⭐ 💘 ⭐ Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.    . .  Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Псебай'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
С его рождения...даже с рождением его души моя жизнь стала меняться ❤. . 💡 Дети - это про выбор: разозлиться, предъявлять претензии, обвинять ребёнка или сменить фокус внимания на себя и занять взрослую позицию, взять ответственность за происходящее на себя.. . 💡 Дети - это про выбор: не дать ребёнку жить свою жизнь, решая что ему одеть, в какие игрушки он должен играть, делать за него уроки, запихнуть во все возможные обучения и кружки или дать возможность жить свою жизнь, чувствовать свои желания и предпочтения, показать последствия за сделанный им выбор.. . 💡 Дети - это про выбор: желать ударить в гневе  или разобраться с собой, со своими травмочками и реакциями на происходящее.. . Благодарю Бога за рождение сына, Благодарю, что так началась моя осознанная жизнь 💫. .  
Возможно пронести любовь и страсть всю жизнь.. Да возможно!. Следуя 5 простым правилам вы сможете пройти любой кризис и выстроить счастливые отношения.. 1. Находите занятие для себя. Игра на инструментах, разводить цветы, собирать пазлы, спорт.. 2. Ухаживайте за собой. Крем для рук, посещайте салоны красоты, шугаринг. . 3. Поддерживайте внешний вид. Не ходите в старых вещах/ порванных и т.д. Индустрия очень развита купите домашние костюмы.. 4. Благодарите и делайте сюрпризы.. 5. Делайте сюрпризы. Шоколад, завтрак, цветы, попить чай, в соседнем кафе..   
Тест: выберите киногероиню и узнаете, в чем ваша суперсила🙂. . Нашла на просторах интернета тематический тест и решила с вами поделиться ссылкой. Пройдите тест и поделитесь результатами в комментариях😏. . По результатам теста моя сила в доброте🥰. . А в чем ваша суперсила? . . Ссылка на тест: . .   .  
Пеpeд тем как сказать peбенку «Спокойной ночи», задайте ему один-два вопроса из нашего списка. Как правило, в течение дня у нас ни на что не хватает времени, и мы ограничиваемся просьбами или приказами: «сделай», «не забудь», «пoправь». «Вопросы под подушкой» помогут начать разговор по душам с сыном или дочерью и узнать о ребенке много нового. .  . — О чем ты любишь мечтать? .  . — Кто твой герой и почему? .  . — Если бы ты мог что-то поменять в себе, что бы ты изменил? .  . — За что ты собой больше всего гордишься? .  . — Кто самый добрый человек в твоем окружении? Почему? .  . — Что тебе больше всего нравится в твоем лучшем друге? .  . — Какую одну вещь ты бы хотел научиться делать хорошо? .  . — Если бы ты был животным, то каким именно и почему? .  . — Если бы тебе разрешили оставить себе только одну вещь из всех, что у тебя есть, какую бы ты выбрал? .  . — Кого бы ты назвал по-настоящему успешным человеком? Почему? .  . — В какие моменты ты чувствуешь, что взрослые тебя не понимают? .  . — Если бы у тебя была возможность провести 48 часов в любой точке мира, куда бы ты отправился? .  . — За что ты больше всего благодарен в жизни? Кому ты больше всего благодарен? .  . — Если бы ты мог поменяться местами с любым человеком на свете, с кем бы ты хотел поменяться местами и почему? .  . — Какую одну вещь ты можешь сделать сегодня лучше, чем вчера? .  . — Что бы ты предпочел: уметь летать или читать мысли? .  . — С кем ты больше всего ждешь встречи в школе (садике) каждый день? .  . — Если бы ты собирал свой обед в школу самостоятельно, что бы ты туда положил? .  . — Кто из твоих одноклассников (ребят в группе) самый дружелюбный? .  . — С кем ты провел больше всего времени сегодня? .  . — Какая у тебя любимая игра и почему? .  . — Кто заставляет тебя смеяться и почему? .  . — Если бы ты мог сыграть любую роль в твоем любимом фильме или мультике, какую бы ты выбрал и почему? .  . — С кем в нашей семье тебе веселее всего проводить время? .  . Сладких вам снов... .  . Екатерина Кес .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
🌾Все знания из одного источника.. . Разные люди доносят знания разным языком, методами, посредством себя. . И, казалось бы, зачем говорить об одном и том же, если об этом уже много написано, сказано.. . Но, как ни странно, разным людям - заходят разные люди, и для восприятия информации, нужно чтобы человек, который ее доносит, нам откликался. И в разные периоды нашей жизни и нашего развития у нас могут быть разные учителя - люди, встречающиеся на нашем пути.. . Ко мне обращаются за консультациями, и когда посредством меня кто-то находит для себя ответы - я рада, значит миссия выполнена. . .   
Японский психотерапевт Ямамото Хашима разработал тест на степень утомляемости. . 1. Картинка не двигается - человек стабилен. . 2. Движется средне - психоэмоциональное истощение, желателен санаторно-курортный отдых. . 3. Движется активно - имеются опасные признаки психоза, неврастении и депрессии. . 
Став Благодать.. . автор Vadim. . Для согрева и хорошего настроения в холодные месяцы.. . Наполняет теплом, энергией, поднимает настроение, согревает ноги и укрепляет иммунитет.. . Став наносится на стельки обуви на внутреннюю их часть маркером.. . Состоит из трех рун Вунье, которые дают хорошее настроение и ощущение приподнятости духа, Йера - добавляет радости жизни, ощущение успеха и процветания, так же зацикливает работу става, для его слаженного и постоянного действия. Соул - это бесконечное тепло, энергия и здоровье.. . Эта руническая формула разгонит холод и мрак промозглого зимнего дня.. Активировать можно аромапалочкой, но идеально будет активировать под ярким солнечным лучом, дав Солнцу коснуться рун.. . Подзарядить став можно таким же способом. Остановить действие можно положив на став руку и дав команду, что работа окончена, на следующий сезон опять обвести и активировать.. . Источник сеть. . . 
🧩 Начали новый авторский лекционный цикл «Задушевный разговор» - с вводной беседы «Психология: теория против практики», затрагивающей основные психологические конфликты: .  . — любовь против ненависти; . — зрелость против инфантильности; . — коллективизм против индивидуализма; . — правила против реальности; . — «быть» против «казаться», .  . И не только! .  . Лектор: [club143379767|Борис Мединский] – практикующий психолог-консультант, публицист. . . 16+ .  .  
✨Когда-то, один добрый человек сказал мне: «Жизнь не состоит только лишь из черного и белого, в ней гораздо больше красок», и мне понадобилось некоторое время, чтоб понять, что он имел ввиду.. И сегодня я хочу сказать тебе, дорогой читатель: «Хочешь, чтоб твоя  Жизнь стала ярче и красочнее, хочешь вернуть Жизни загадочность и легкость - взгляни на неё безоценочно!!» Откажись от таких понятий, как: «хорошо/плохо», «правильно/неправильно». Просто, откажись от дуальности и ты увидишь, как твоя Жизнь начнёт расцветать новыми красками». ✨Для меня Жизнь - похожа на цветы!! Разнообразие цветовой гаммы, форм и их проявлений не счесть. Одни набирают цвет, другие ещё только взошли, третьи готовы предаться Земле и т.д., при этом,  каждый в своё время и в своём разнообразии… Этому процессу нет границ… . ✨Разделяя всё происходящее на правильное и неправильное, хорошее и плохое, мы разделяем на черное и белое, а значит не имеем возможности увидеть и почувствовать новые краски Жизни, новые ощущения. Оценочный контроль никогда не даст нам больше, чем черное и белое((. ✨Обратите сейчас внимание на свои мысли, вероятнее всего они про либо про согласие, либо про отрицание данной информации, восхищение или осуждение, принятие или обесценивание… или просто, правильно или не правильно) и лишь немногие скажут: «Любопытно, надо попробовать!!». Просто попробуйте прожить так хотя бы один день, безоценочно, принимая всё происходящее как данность, не интерпретируя, наблюдая за своими эмоциями, реакциями, мыслями и действиями… . ✨И это не так просто, как кажется) Особенно там, где всегда были негативные реакции или мысли… Готовы поэкспериментировать?😉. . И если захочешь разобраться в своих эмоциях, реакциях, мыслях, чувствах и повторяющихся действиях? Почему происходит именно так и почему не получается по-другому? Приходи на консультацию и мы вместе разберёмся с твоим вопросом🌿. . Запись в Telegram и WhatsApp по номеру телефона +7 (982) 327 17 28. Наталья🕊️. . . . . 
"Дух творит форму"- один из законов созидания. Какой у тебя дух, такая и форма! . В этом суть психокосметологии. И об этом было известно 1000 лет назад. На картинке справа, моя американская коллега - психодерматолог, Эми Вечслер. . Суть ее книги идентична моей книги "Молодость вне возраста" но, разные механики работы по работе с уже  имеющими место быть дефектами кожи и фигуры. Кому интересно прочитать мою книгу, вам сюда .   
Всего один действенный способ построить здоровые отношения . . Отношения - это всегда процесс. Но, к сожалению, не всегда этот процесс приносит удовольствие: конфликты, ссоры, недопонимания - все это доставляет не мало переживаний. . Возможно ли достичь взаимной гармонии и построить отношения, которые действительно приносят радость и взаимопонимание? . Есть всего один действенный способ, который точно может помочь в этом:. Диалог с партнером. . Для начала важно признать, что мы видим, только то, что доступно нам - нашу версию происходящего. . И только в прямом честном диалоге можно услышать мысли партнёра, прояснить, подтвердить или развеять недопонимания.. Откровенно говорить о своих желаниях, переживаниях, ожиданиях - действенный способ выстроить действительно гармоничные отношения.. . Ставь ❤️ если откликнулось и расскажу, как правильно построить диалог с партнером.. . 🔝Консультации очно и онлайн. . Запись по ☎️ 89204225016 или в лс.   .   
ЖИЗНЬ ЭМОЦИИ. . Затрону странную для себя тему. . . Сейчас очень много говорят о том, что смысл жизни - это счастье. Положительные эмоции, удовольствие, наслаждение, материальные блага, достаток и успешный успех.. И очень многие обходят стороной условно негативные стороны жизни. Грусть, неудачи, потери, смерти, разорение... То, что приносит нам боль, ранит наше сердце. То, с чем мы справляемся с трудом.. . Но ведь это часть нашей жизни, хотим мы этого или нет. То, что нас учит морально и физически. Из-за чего мы растём, делаем выводы, развиваем терпимость и смирение, принятие. Становимся глубже. То, что помогает нам фильтровать свою энергию и приоритеты.. . Я в такие моменты вспомнаю о конечности жизни. Моей жизни. И я честно не знаю, что будет после смерти, хотя сейчас много общедоступных теорий.. Но я точно знаю: то, что есть сейчас, - потом не будет. Не будет ни счастья, ни горя. Эмоций. Тех, что зажигают душу. Кидают её в разные состояния - от смеха до слез. Лёгкой улыбки. Мягкого поддерживающего взгляда. Страха. Трясучки. Рыданий и сбитого дыхания. Смеха на весь дом до сведения мышц живота. Дружеских разговоров на одной волне. Объятий. Ссор. . И дерева. Того, что за окном. Неба, воздуха, земли. Природы. То, за что мы не платим деньги. То, что дано по умолчанию. То, ради чего мы здесь.. . Мы это не замечаем в суете будней, наших "проблем", целей и списков "to do / must have". Достижений и преодоления преград. . Но именно поэтому мы и здесь. Ничего не вечно, ничего нам не принадлежит.. Только наши эмоции и наслаждение тем деревом за окном. После смерти этого не будет. Чувств не будет. . . А именно это и делает нас живым.. . .    
Занятия спортом и дети это совмещать всегда возможно?. Да, я утверждаю, возможно, детки ещё и дополнительной нагрузки дадут в виде выработки Состояния выдержки, тренировки спокойствия, уверенности в себе и походят по спинке вконце тренировки, кому это необходимо ☺️☑️. . Ну, а умение успокоить группу детей или одного ребёнка рядом, чтобы выполняли и старались делать упражнения, растяжки - это и ваш духовный рост безусловно, это не отвлечение, это ваша способность!❤️. .    
Друзья, продолжаю знакомить Вас с родительскими директивами ( установки) и учимся их менять.. . 4. « НЕ БУДЬ ЛИДЕРОМ». . Обычно дети, получившие такую установку, часто слышат в детстве фразы: « Не лезь!» « Не высовывайся, будь как все»! По сути, это посыл « не бери на себя ответственность «.. . Родители, которые подают такую установку, сами не любят выделяться. Это люди, которые не умеют достигать успеха.. . Если это твоя директива, то скорее всего, ты боишься любых обязательств, боишься быть заметной, боишься чужой зависти. Многие стараются и хотят стать лидерами, но не могут начать что-то делать и считают что у них прокрастинация.  На самом деле причина может быть в заложенной родителями установке.. . Я знаю многих, кто годами сидит в замах, боясь взять на себя ответственность директора, но избавляя себя от ответственности, ты теряешь признание, доход и возможности избавить себя от установки НЕ БУДЬ ЛИДЕРОМ». . Что с этим делать?. Так как основная твоя проблема-уход от ответственности, значит чтобы избавиться от этой установки, нужно научиться брать её на себя. И действовать нужно прямо сейчас.. Попросите на работе, чтобы организацию ближайшего мероприятия доверили Вам. Учитесь вести за собой людей.. . P.S. Если Вы хотите чтобы я продолжила тему родительских установок, поставь пожалуйста + в комментариях❤️. .  .  . 
Многие пары, обращаясь к семейному психологу, просят научить их не ссориться и жить в мире. Им кажется, что в отношениях не должно быть конфликтов, а если и появится намек на что-то, то нужно уметь его замять. Это убеждение опасно. Разбираемся, к чему приводит избегание ссор и как надо ругаться, чтобы все не разрушить.    
РАДА ПРИВЕТСТВОВАТЬ ВСЕХ ГОСТЕЙ МОЕЙ СТРАНИЦЫ!.  . Вот уже 3 года я нахожусь на заслуженном отдыхе, т.е. простыми словами – на пенсии..  . 38 лет я работала учителем в школе, была заместителем директора по учебно-воспитательной работе, руководила методическими объединениями….  . Школы были разные. После окончания педагогического института начинала работать в сельской школе. Эти годы вспоминаю с большой нежностью в душе. Был замечательный коллектив учителей-единомышленников, с которым любое дело по плечу. А дети в школе такие были добрые, внимательные, уважительные, с большим желанием учиться….  . Потом была работа в городской школе, затем – в одной из Московских школ, в школах при Посольстве России в Лаосе, Венгрии, Болгарии. Много было путешествий по странам Европы и Азии….  . Время сначала идет, потом бежит, а дальше летит….  . Вышла на пенсию. Но так как я привыкла все время учиться, то продолжила учебу уже в Интернете. Стала посещать различные вебинары, марафоны, курсы. Получила множество сертификатов, удостоверений, дипломов. Методист онлайн-школ, транскрибатор, помощник руководителя….  . Окончив курсы переподготовки, я получила профессию психолога-консультанта. Все знания и предыдущий опыт необходимо передавать людям! Только тогда можно сказать, что не зря прожил свою жизнь!.  . Сейчас я готова помочь всем желающим познать себя и найти направления своего жизненного пути!.  .  .  . 
Как же нам хочется, чтобы люди были такими же, как мы сами!. . Как понятно и легко было бы общаться с ними, одно удовольствие! Они бы также же думали, чувствовали, действовали. Имели бы такие же привычки и желания.. . И не пришлось бы обижаться: "Ну как он мог, вот я бы с ним точно так не поступила!". Или недоумевать: "Меня вот тоже не устраивает наш секс, но я же не иду на сторону?!". . . Людей не надо было бы ни о чем просить, им и без слов было бы всё понятно. Просто каждый бы ориентировался на себя, на свои потребности. Это и было бы ответом на то, что так необходимо другому.. . Все вовремя говорили бы нужные слова, проявляли бы заботу, одинаковую для всех. И тогда не ходили бы недолюбленные женщины по психологам, сетуя: "Мне не хватает внимания". Всем бы хватало всего.. . Всё было бы предсказуемо, пресно и без сюрпризов. Даже приятных. . . Сладко настолько, что аж приторно.... . Нам точно нужна эта одинаковость? . . Или мы хотим узнавать людей во всех их проявлениях, наблюдать их неповторимость, терпеть оплошности и с энтузиастом подбирать точки соприкосновения?. . , , , 
Наша сегодняшняя встреча с психологом☄️💫. . Испытывать отрицательные эмоции – нормальное состояние психики. Не стоит бояться накатившей внезапно злости или раздражения. Проживать чувства — естественный процесс. Наталья научила правильно распознавать эмоции и эффективно управлять ими благодаря упражнениям и дыхательным техникам.🧡. .  
Психолог, гипнолог.. . Работаю со страхами, фобиями, стрессами, неврозами.. Семейный психолог.. Также, специализируюсь на психологии отношений (друзья, любимые, семья, работа, дети), практической помощи семьям.. Работаю с подростками, взрослыми.. . Являюсь приверженцем психоанализа, применяю экзистенциальный подход.. . Женат, имею детей.. . Я работаю со взрослыми и с подростками, которые хотят работать с психологом.. . Моими преимуществами являются богатый жизненный опыт. Я постигал психологию людей не только с помощью книг, но также во встречах с реальными людьми. Мой трудовой путь начался в лихих 90-х, что дало мне возможность работать в самых жестких обстоятельствах, с самыми разнообразными клиентами.. Для Вас это значит, что мы всегда найдем выход из любой ситуации и разберемся с любыми чувствами, которые волнуют Вас сейчас.. . Время и деньги, отданные психологу, являются инвестициями в себя. Взамен Вы получаете спокойствие, определенность, благополучие, радость от жизни.. Ведь даже простой разговор с человеком, который выслушает, не обсуждая, не осуждая, которому можно вывалить все накопившееся в себе и который всегда на Вашей стороне - это уже большое облегчение и помощь.. . Приходите!. --.   .  .  — .      
КОПИРАЙТИНГ И ПСИХОЛОГИЯ: КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПСИХОЛОГИЧЕСКИЕ ТРИГГЕРЫ ДЛЯ ПРИВЛЕЧЕНИЯ ВНИМАНИЯ И УБЕЖДЕНИЯ. . Психологический триггер "Страх пропустить" - быть в курсе последних трендов. Акцентируйте важность вашего контента и необходимость его чтения. Никто не хочет пропустить что-то важное!. . Используйте социальное подтверждение, упоминая количество пользователей и положительные отзывы. Вовлекайте аудиторию эмоционально, предлагая им уникальные эмоции.. . Люди решают на основе эмоций. Используйте яркие описания, чтобы вызвать чувства. Показывайте, как ваш продукт/услуга приносит радость и уверенность. . . Создавайте эмоциональную связь, чтобы привлечь внимание и стимулировать действие. . . Психологические триггеры помогут вам создать увлекательный и убедительный контент. . . Присоединяйтесь к моему аккаунту для интересных статей о копирайтинге и психологии!. .  🗨️ Оставьте комментарий и поделитесь мыслями. . . Участвуйте в обсуждении! . .     
Очень интересно, как изменения отражаются на жизненных ценностях.. А бум строительства в Корее чем-то напомнил Москву, но из-за повсеместного уничтожения зелёных насаждений. И да, с удовольствием посмотрю про экологию DMZ.. "И люди спрашивают себя, почему мы так живем, почему мы бесконечно разрушаем и строим, разрушаем и строим, здесь что-то не так.". . . .    
Аффирмация для раскрытия ваших способностей и восстановление целостности Души💙 . . @magic_kotel. @magic_kotel. @magic_kotel
Как выйти из треугольника Карпмана?. . Жертва перестает быть жертвой, в тот момент, когда.....  . - признает свое бессилие сделать тот или иной выбор (позаботиться о себе, уйти из токсичных отношений, и т.п.) . - признает свое сопротивление заботиться о себе, и надежду на спасение (кто-то сделает выбор, позаботится и т.п.) . - признает свою агрессию, зависть и т.п (вытесненный тиран) . - находит в себе ресурсы на то, чтобы понемногу брать ответственность за себя .  . Спасатель перестает быть спасателем, когда .  . - признает свое бессилие влиять на других людей, признает свои ограничения - физические, финансовые, психологические, и т.п. . - признает свое сопротивление заботиться о себе, и бессилие сделать собственный выбор в свою пользу (вытесненная жертва) . - признает свою агрессию, зависть и т.п. (вытесненный тиран) . - находит ресурсы на то, чтобы отдать другим людям ответственность, и взять свою .  . Тиран перестает быть тираном, если .  . - признает свою уязвимость, "слабость", невзирая на ненависть и злость на эту часть (вытесненная жертва) . - признает свои ограничения, отказываясь контролировать жизнь других людей, . -находит в себе ресурсы отдавать ответственность другим людям за их жизни, развивает свою эмоциональность, эмпатию, сопереживание. .  . Получается, что выход из треугольника идет через осознанное наблюдение за собой, принятие вытесненных частей (а это очень неприятно, и поэтому возникает сопротивление), их интеграцию, и четкое осознание границ своей ответственности в каждой жизненной. . Вероника Хлебова. @vdashki   
Цитата, где одна из героинь заметила новую привычку Анны Карениной. . . «И ей вспомнилось, что Анна щурилась, именно когда дело касалось задушевных сторон жизни. «Точно она на свою жизнь щурится, чтобы не все видеть», - подумала Долли».. . Насколько же это психологично! Так тонко и метко. За это я просто обожаю нашу классику 💔. . Подобные фразы прекрасно демонстрируют нам то, как наши привычные жесты/действия могут быть символичны и неоднозначны.. .    
💥Инсайт дня 💥Всё не так, как кажется 💥. . Вчера у меня была сессия с психологом-консультантом моей однокурсницей, мы нарабатывали опыт в проведении психологических сессий.. . Мой запрос был: отношения между детьми, ревность старшего брата к младшему.. . В ходе консультации выяснили,  что запроса как такового нет, потому что, все что в моих силах, я делаю, но старшему сыну все равно не хватает любви. Это другой мир, другая отдельная Вселенная, он так чувствует.. . И в конце Анна задала вопрос: А в чем ценность этой ситуации для тебя?. . Это очень важный вопрос, найти . 🌱ДАР/ценность/положительный опыт🌳. . Каждая боль(стресс, конфликт, напряжение) несёт зерно истины, к которому надо прийти.. . Я нашла ответ не сразу, не во время консультации, мне понадобилось время для рефлексии чтобы понять, а в чем тут польза для меня, моя выгода? . За болью и негативными эмоциями, сложно увидеть зерна, надо смотреть на ситуацию со стороны и без эмоций конечно. . . ➡️Я люблю и отдаю на 100%, но ему недостаточно, он чувствует себя обделённым.. Раз это утверждение является правдой как для меня, так и для него, то будет верно и обратное, если сделать разворот в отношении себя и отношений с мужем к примеру:. . ↩️Я обижаюсь на мужа, потому что не чувствую его поддержки🔄Он любит и поддерживает как умеет и может на 100%, но мне недостаточно.. . Эврика 💡 Когда наши ожидания не оправдываются, нам больно и обидно, нам не приходит в голову, что другая сторона делает все что может, все, что от неё зависит, все на что хватает знания, опыта и ресурса, а это так!. . Знаете, получив первый опыт консультирования и на своих одногруппниках и клиентах на бесплатных консультациях, порефлексировав и испытав всю гамму чувств от эйфории до самообесценивания, прокостинации и синдрома самозванца, я решила двигаться дальше. . . В конце концов это нормально: получать "негативные"отзывы после сессии, получать отзывы с малозначительными изменениями и успехами, понять, что во время сессии сделала перенос и консультация превратилась в беседу  с подругой, где я ей(на подсознательном уровне себе )говорила :" Давай действуй! Выйди из тени, пора проявляться!Утебя все получится! " , а в итоге получить "3" за ВКР😱. Синдромом отличницы не страдаю, перфекционизмом слегка😜. . 💡Все есть опыт. . 💡Важно не событие, а твое отношение к нему.. 💡Не ошибается только тот, кто ничего не делает.. 💡Нужно сделать выводы и двигаться дальше. 💡Я не должна нравиться всем.. 💡У каждого свой путь, своя дорога к счастью.. . С сентября можно записаться на консультацию 📝. . Конечно, если есть отклик и вы чувствуете, что мы на "одной волне"🌊 это важно чтобы не терять время, если вам откликается мысль, что человек сам творец своего счастья.. . Первоначально хотела назначить оплату за консультацию по сердцу, донат, но почувствовала сопротивление, больше не хочу себя обесценивать.. Часто человек идёт к специалисту за бесплатной помощью и не получает результата.. Бесплатно=неценно=можно не вкладываться на 100%=результат незначительный или его нет совсем.. Не всегда конечно так, но часто.. . Чем я могу быть полезна напишу в следующем посте, то слишком много букв😅. . Главное надо понимать, что у психолога нет ответов на ваши вопросы, у психолога есть       " правильные вопросы", а ответы есть только у ВАС внутри.. . . . . 
15 способов проявить любовь к себе. 🌿.  . Хочешь, чтобы тебя любили и уважали окружающие? Научись ценить себя саму! .  . 1. Отправляясь в магазин, выбирай только самые свежие и хорошие продукты - твой организм этого достоин. . . 2. Держись подальше от людей, общение с которыми вызывает у тебя только негативные эмоции. . . 3. Занимайся активным видом деятельности хотя бы 20-30 минут 5-6 раз в неделю. Как минимум - ходи пешком. . . 4. Сходи на свидание с самой собой - это может быть поход в театр, кино или ужин в ресторане. . . 5. Откажись от занятий, которые не приносят тебе ни пользы, ни удовольствия. . . 6. Регулярно посещай Girlsbook. . . 7. Соверши поступок, которого давно боялась или стеснялась. . . 8. Подари себе новое красивое нижнее белье. . . 9. Составь список всех своих положительных качеств, и время от времени пополняй его. . . 10. Откажись от привычки жаловаться на жизнь и жалеть себя. . . 11. Раз и навсегда запрети себе говорить (и думать): "Я толстая" или "Я слишком худая" . . 12. Устрой пикник в парке с фруктами и любимой книгой. . . 13. Выбери выходной и организуй день без интернета и мобильного телефона. . . 14. Скажи близкому человеку, как много он значит для тебя. . . 15. Попробуй прощать себя и окружающих.. .   
4 МЫШЕЧНЫХ ЗАЖИМА ГОЛОВЫ И ШЕИ, КОТОРЫЕ МЕШАЮТ ВАМ ЖИТЬ.. . Несмотря на то, что голова и шея не выглядят как скопление мышечной массы, мышцы там все-таки есть, а значит могут образоваться и мышечные блоки, которые не только доставляют физический дискомфорт, но и влияют на психологическое состояние.. . 4 мышечных зажима головы и шеи, на которые стоит обратить внимание, чтобы гармонизировать тело и психику:. . Каска неврастеника: волосистая часть головы, лоб, затылок.. Симптоматика: ощущение стянутости головы, будто на голове «резиновая плавательная шапочка»; опоясывающие головные боли; нарушение кровообращения мягких тканей головы.. . Причины: каска неврастеника характерна для человека современного, живущего в мегаполисе. Она обусловлена дигитальностью мышления, излишней интеллектуализацией – «жизнью в голове». Постоянная концентрация на умственной деятельности, сидячий образ жизни, «нечувствование» собственного тела – все это ведет к тому, что мышцы скальпа спазмируются все больше и больше.. . Психологические последствия: шаблонность, ригидность мышления – «носитель» каски неврастеника теряет способность принимать, впитывать новую информацию. Плюс к этому добавляется хроническая усталость и раздражительность.. . Упражнения: продиагностировать и начать прорабатывать у себя каску неврастеника поможет пальпация и самомассаж со сдвиганием кожи. Целью становится поиск уплотнений, несдвигаемой кожи, бугорков и впадин, болезненных зон, свидетельствующих о наличии каски неврастеника.. . Глазной блок: глазодвигательные мышцы, мышцы скальпа и шеи.. Симптоматика: бегающий или наоборот статичный взгляд; постоянное наморщивание лба и межбровья; боль, тяжесть, давление в глазах (т.к. сосуды, питающие глаза, пережаты); ухудшение зрения.. . Причины: глазной зажим формируется на фоне боязни окружающего мира, в первую очередь социума. Зачастую этот зажим формируется еще в детстве, когда в силу психологических особенностей родителей ребенок постоянно находится в напряжении, боясь совершить оплошность и разочаровать их. Таким образом, человек привыкает контролировать окружающий мир глазами, постоянно приглядываясь к реакциям окружающих на его слова и действия.. . Психологические последствия: хроническая тревожность.. . Упражнения: для проработки глазного блока подойдет любая деликатная гимнастика для глаз. Фокус внимания во время практики на ощущениях в области глаз и глазодвигательных мышц.. . Височно-челюстной зажим.. Симптоматика: как правило этот мышечный блок не чувствуется и не осознается. Однако его можно распознать по двум косвенным признакам: во-первых, чаще всего он «идет в паре» с зажимом в руках (кисти, предплечья, плечи); а во-вторых, у человека с ВЧ-зажимом наблюдается зажатая артикуляция – он словно говорит «сквозь зубы».. . Причины: является следствием социальной адаптации, а именно запретом на выражение гнева. Гневаясь, но не позволяя себе его проявления, человек рефлекторно сжимает челюсти.. . Психологические последствия: в силу того, что гнев подавлен, а эмоциональное напряжение копится, формируется так называемое пассивно-агрессивное поведение. Человек проявляет свое несогласие обходными, манипулятивными путями. Например, хронически опаздывает на работу, становится саркастичным, в кризисных ситуациях принимает позицию жертвы, перекладывая ответственность на других.. . Упражнения: для проработки этого зажима хорош самомассаж по такой схеме: плотно прижимаем пальцы рук по обе стороны от челюстных суставов, затем очень-очень медленно открываем рот, а пальцами оказываем противодействие – челюсть движется вниз, а пальцы сдвигают мышцы вверх. Рот открываем до максимума, а затем так же медленно начинаем закрывать рот, а пальцами сдвигать мышцы вниз. Повторяем 5-6 раз с закрытыми глазами. Фокус внимания направляем в область челюстных суставов.. . Для мягкого статичного растяжение мышц челюсти необходимо открыть рот максимально широко и между зубов поставить подходящий по размеру фиксатор – например сжатый кулак (костяшками пальцев к себе). Остаемся в таком положении минимум на 2-3 минуты, чтобы мышцы успели расслабиться.. . Горловой зажим: мышцы горла, языка, глубокие мышцы шеи, затылка.. Симптоматика: ощущение кома в горле; ощущения легкого удушения; постоянное желание сглотнуть; тихая речь.. . Причины: горловой зажим – это следствие запрета на плач, крик, обиду, т.е. тоже социально-обусловлен. Может сформироваться как в детстве, так и во взрослом возрасте.. . Психологические последствия: в случае долгого «ношения» горлового зажима пропадает способность плакать и вербализовать свои чувства, обиды, мнение. Зачастую исчезает даже способность осознавать свои эмоции. В итоге человек выглядит сдержанным, немногословным, безэмоциональным, но эти характеристики – лишь следствие психической травмы и мышечного зажима.. . Упражнения: для проработки горлового зажима проходят техники развития ораторского мастерства и дикторской речи. Например, можно громко произносить звуки А–О–У–Ы–Э, активно включая в работу мышцы артикуляционного аппарата. Благотворное воздействие на распускание горлового зажима оказывает и поза льва (Симхасана).. . Помимо локальной работы над зажимами стоит уделить особое внимание разминке и самомассажу шеи, так как гипертонус ее мышц присутствует во всех перечисленных блоках. Разминку шеи стоит начать с легкой силовой нагрузки, а затем перейти к мягкому вытяжению и массажу.. . Источник: Студия йоги SportMaier в Твери.. . С заботой о вас [club220093716|НАЧНИ С СЕБЯ I Психолог I Тренинги I] 🌺 .  .  
СЕКРЕТ МАРКЕТИНГА: ПРАВИЛО 5%. . Основные правила маркетинга, заключаются на воздействии желаний и чувств потенциальных покупателей.. . Правило 5%. . Если 5% начинают одновременно выполнять какие-то действия, то остальные 95% начинают повторять за ними. Главное условие, чтобы все участники имели что-то общее.. . К примеру, если в школьном классе 20 человек, то 5% — это 1 человек, который и является лидером. Если же в школьном классе больше 20 человек, то появляется и другой лидер.. . Еще пример. Если убедить 5% населения города в чем-то, что вызовет определенные действия, то в скором времени весь город будет повторять за ними. Это практикуется постоянно маркетологами и политиками. Так появилась эпидемия не существовавшего птичьего гриппа, который в Украине принес определенным людям несколько сот миллионов долларов в течении всего 2-х недель. Таким же образом в конце 2011 года с прилавков магазинов пропала гречка, а через неделю появилась по цене в три раза дороже и безумно раскупалась втридорога на протяжении месяца.. . В этом правиле самый важный аспект – у группы должно быть общее. Чем больше общего, тем легче управлять данной группой используя правило 5%.. . Надеюсь теперь Вам будет легче замечать работу данного правила, когда услышите сплетни, новости или что-то другое, что побуждает Вас сделать действие.. . Кстати, чтобы из митинга сделать разрушительную толпу, нужно разжечь огонь только у 5% участников.. . Это правило имеет много сторон и не обязательно его рассматривать, как действие только из сферы маркетинга.. . @vtraining @vtraining @vtraining
КРУТЫЕ ЛЮДИ НЕ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ИДЕАЛЬНЫМИ — И ДАЖЕ НАОБОРОТ. ⠀. Многие выбирают крутых учителей, терапевтов или начальников, ожидая того, что эти люди сами для себя уже решили все вопросы и со всем справились. А теперь всем своим ученикам и клиентам быстренько передадут концентрат жизненной мудрости, экономя общее время.. ⠀. Но как бы не так!. ⠀. Люди, которые достаточно круты в том, что делают, просто смогли обуздать бóльшую часть своих внутренних тараканов, извлекая из этого пользу. Приняли то, что не меняется. И примирились с собственной неидеальностью. Меняют то, что можно менять. Видят и понимают свои травмы, а также человеческую кривизну, и научились с этим жить.. ⠀. Учиться у средних и обычных всегда проще, так как они просто владеют методом. Учиться у крутых и великих сложнее, потому что мощность часто достигается за счет не самых приятных черт личности, использованных для достижения важных целей.. ⠀. А вы каких учителей выбираете?. ⠀. Аглая Датешидзе. .  @vdashki
МОЖНО ЛИ НАКАЗЫВАТЬ СЕКСОМ?. . Хочу поговорить на одну важную тему - использование секса, а точнее его отсутствия, в качестве "наказания" в отношениях. Ну или простыми словами, когда ваш партнер сделал что-то неприятное для вас - а вы ему в ответ: “Ну тогда и не жди секса ближайшие 2 недели”. Почему я не советую так делать и как это может отразиться на сексуальной жизни и отношениях?. . 🚫Во-первых, вы сами показываете, что секс для вас не так важен и что вы не особо-то и наслаждаетесь интимной жизнью со своим мужчиной. А это осознание вряд ли приведет к здоровым и гармоничным отношениям.. . 💔В таком случае женщина сама же себя представляет только как объект сексуального желания, а не как личность, способную на открытое общение и решение конфликтов. Иначе она могла бы выбрать другой способ решить проблемы - например, откровенно поговорить о том, что ее не устраивает в отношениях или в конкретном поступке мужчины.. . 💔 Сексуальные отношения являются важной частью интимности и близости в паре. Использование секса в качестве наказания может привести к отдалению и расколам в отношениях. Работайте над коммуникацией и поиском компромиссов, чтобы укрепить свою близость.. . 🚫 Секс не должен быть орудием давления. Сексуальная интимность - это особый момент, когда оба партнера должны чувствовать себя желанными и любимыми. Использование секса в качестве орудия давления или манипуляции приводит к негативным эмоциям и снижает уровень удовлетворения от интимных отношений.. . 💔 Партнер должен всегда чувствовать, что его границы и чувства уважаются. Использование секса как наказания может создать чувство унижения и неуважения, что может серьезно повлиять не только на отношения, но и на эмоциональное благополучие партнера.. . 📉 Снижение желания к сексу. Для многих людей отсутствие секса или чувство, что секс используется в качестве "штрафа", может привести к снижению желания и интереса к интимной близости. А это приводит к возникновению проблем с сексуальным влечением внутри пары..  . Такое “наказание” уместно в том случае, если партнер серьезно провинился: изменил, ударил, жестоко оскорбил. Но в таком случае вам нужно серьезно задуматься, нужны ли вам вообще такие отношения? Отстранившись от мужчины, вы даете, таким образом ему понять, что он вас сильно обидел, и вы не приемлете случившееся. Адекватный мужчина, который дорожит вашими отношениями, сделает правильные выводы и постарается все исправить. И обязательно проговорите ситуацию. Не надо молча переходить спать на другую кровать. Скажите мужчине о своих чувствах, но, желательно, спокойно: «Ты на меня наорал, оскорбил, унизил и хочешь, чтобы я была после этого мягкая и пушистая? Извини, так не будет».. . Примитивные манипуляции точно не приведут к гармоничным отношениям. Любой отказ и замечание крайне неприятны даже очень уверенному в себе человеку. Так зачем же ассоциировать у мужчины неуспех в сексе с вами? Секс не метод манипуляции, а способ получить удовольствие и радость😊. . Если вам сложно обсуждать недопонимания в паре и открыто делиться своими чувствами и желаниями с партнером буду рада помочь вам выстроить коммуникацию с партнером и помочь внести гармонию в отношения. Для записи на консультации - пишите в сообщения группы или личные сообщения, либо ставьте + в комментариях🤗 Напоминаю, что 1 консультация без оплаты. . Поделитесь, а вы прибегали к такому способу наказания?. .     
Раз уж я объявил, что моим философско-психологическим, транзактным методом, можно верифицировать любые тексты, то у меня возникла мысль, проверить на подлинность кошеракт, что я и буду делать по мере сил, поскольку он объемный. краткие резюме не вызывают у меня больших вопросов, но вот описания да. предпосылкой послужил текст про импрессионику, который очень не однозначно трактует эту типологию, что в моей системе "не правда".   
🧚‍♀️Без лишней лирики и пояснений🧚‍♀️ Кому интересно получить подсказку в проблемной ситуации - пишем в ЛС 💖💜.   . . П.с. комментарии по типу "ооо, и ты туда же" - мгновенно полетят в 🚽
☀Цветок папоротника: значение славянского оберега🌹. . ☀У древних славян растение цветок папоротника нес сакральный, мистический смысл для тех, кто им владел. Считалось, что он ограждал обладателя от болезней, сглаза и порчи. Второе его название — перунов цвет. В те времена его носили как оберег..  . 🌹Древняя легенда цветка папоротника . В славянской философии у каждого символа есть история. Вот и об обереге «Перунов цвет» родилась легенда, передаваемая из уст в уста множество лет. .  . ☀По поверью жил Бог Симаргл в облике пса с крыльями. Он управлял огненной стихией и охранял солнечный престол. Однажды он повстречал Царицу ночи — Купальницу и полюбил ее, но вместе им быть не суждено. Его любовь была настолько сильна, что однажды он покинул пост и поспешил навестить возлюбленную, так они стали супругами и родили 2 детей: Купала и Кострома. .  . 🌹Перун — брат Симаргла преподнес на рождение малышей подарок с особым значением — волшебный цветок папоротника. Просто так найти бутон невозможно, цветет он раз в год — в день летнего солнцестояния, с 21 на 22 июня. Поэтому перунов цвет обладал мощной энергетикой: в нем заключалась сила божества: его мощь и выносливость. А тот, кто его отыскал, был настоящим счастливчиком. .  . ☀Чудотворный цветок олицетворяет надежду, ведь благодаря ему любое, даже, казалось бы, несбыточное желание сбывается. Листья папоротника обладают силой Солнца, даруют жизнь и благополучие — это мощное средство от многих невзгод..  . 🌹Символ цветка папоротника наносили на тело в виде тату, использовали его как амулет на удачу. Его сила настолько мощная, что защищала от проблем и врагов даже членов семьи. Так как найти цветок — большая удача, считалось, что человек, который смог это сделать, обладает прозорливостью и настойчивостью. Всю жизнь, пока нашедший носит при себе оберег, он надежно защищен..  . ☀Согласно древнейшему поверью цветок папоротника защищает обладателя в случае, если его помыслы чисты, а сердце открыто — плохим людям он не помогал..  . 🌹Сила и значение оберега «Перунов цвет». Считается, что славянский папоротник — амулет сильных мужчин. Он поддерживает боевой дух, настраивает на нужный лад во время войны, добычи пропитания — то, что было актуально раньше. В настоящее время оберег тоже работает на благо мужского рода: . ☘помогает в достойном заработке; . обеспечивает родным беспечную жизнь; . поднимает самооценку и вдохновляет на подвиги. . Оберег «Цветок папоротника» очищает душу, дает силы, озаряет в трудную минуту. Он не дает усомниться владельцу в собственных возможностях, дает уверенность, помогает раскрыть потенциал. .  . ☀Мужчина, носящий цветок папоротника на теле, крепок духом и телом, умен и целеустремлен, находчив и свеж разумом. .  . ☘Славянский амулет помогает: . просветлиться духом; . избавиться от: депрессии, неуверенности, сомнений; . выгодно взаимодействовать с людьми; . поставить цели и достигать ее; . защититься от влияния враждебных потусторонних сил; . поймать удачу тем, кто этого достоин и искренен в намерениях; . прогнать прочь хандру отчаявшемуся человеку; . осознать смысл жизни; . найти духовный «клад» для осознания жизненных целей; . привести жизнь к гармонии, спокойствию; . найти баланс дома, на работе, в благополучии семьи, личном счастье; . отгонять мошенников и преступников — зло боится гневливого Перуна. . Бога грома — Перуна боялись и почитали. Именно его силой обладает цветок папоротника. Огненная мощь передалась амулету, поэтому защита его сильна и надежна. .  . 🌹Кто может носить цветок папоротника. Несмотря на то, что оберег считается мужским, подойдет он и для хрупкой женщины. В древности только мужчина был добытчиком, воином, отвечал за достаток и пропитание. Сейчас ситуация изменилась: женщины сильны и отважны, в одиночку воспитывают детей и отвечают за деньги. Они априори не могут быть слабы и безвольны. Цветок папоротника помогает прекрасной половине человечества оставаться сильными. .  . ☀Кому еще подойдет амулет с символикой цветка папоротника:. Ученым, студентам, тем, кто получает знания — амулет сохраняет и приумножает знания, усиливает умственные способности, прокачивает навыки. . Путешественникам — перунов цвет становится проводником, маяком. Путешествующий человек обязательно возвратится назад, в родной дом, направляемый волшебным цветком. . Военнослужащим — листья и цветок папоротника даруют невероятную силу: физическую и духовную. Человек с оберегом победит в сложной битве, ведь рядом сильный помощник, волшебная сила, надежный тыл. . Людям творческих профессий — папоротник вдохновляет, окрыляет на новое творчество, дарит свободу самовыражения. . Азартным людям, людям с нечистыми помыслами, преступникам перунов цвет не подходит, может даже навредить, так как оберег дает силы только благочестивому и доброму человеку. .  . 🌹Как носить оберег «Цветок папоротника» . Перунов цвет носят как амулет на шее, в виде гравированного рисунка на кольце, подвеске на браслет, серьгах. Некоторые набивают тату с изображением цветка папоротника. .  . ☘Татуировка: . притягивает удачу; . очищает энергетику носителя; . раскрывает потенциал; . укрепляет силу воли; . закаляет характер; . оберегает от порчи и дурного глаза.. . Из сети
Дорогие друзья!. Продолжаем отвечать на ваши вопросы.. Сегодня отвечаем на вопрос:. Как понять, закончены отношения или это «зона комфорта», если несколько лет ничего не меняется, но в отношениях люди состоят больше 5/10/15 лет. «Встречаемся и живем вместе» не переходит «мы женаты или у нас дети или заняты карьерой».. . Сердечно благодарю мою коллегу, [id33245912|Анджелу Абзалову] за сотворчество 🌹. . Увлекательного просмотра! И если остались непонятные моменты - спрашивайте). . С уважением и наилучшими пожеланиями,. Валентина Гуслякова.. .     
КАК ПОДНЯТЬ САМООЦЕНКУ. . Упражнение "Кто похвалит себя лучше всех?" .  . Одной из распространенных причин психологических проблем является неадекватная, заниженная самооценка, синонимом которой является комплекс неполноценности (А. Адлер). .  . Источники подобных нарушений у взрослого человека, естественно, связаны с детским опытом. .  . Для того чтобы исправить эти пережитки детства своими силами или помочь человеку психологически «встать с колен», служит упражнение, идея которого взята из трансактного анализа и дополнена компонентом телесного осознавания. .  . Задача упражнения - составить и запомнить постоянный список похвал или «банк поглаживаний» (В.В . Макаров) .  . Для того чтобы заполнить этот банк "Поглаживаний", возьмите чистый лист бумаги... забудьте на короткое время про скромность и самокритику... и просто напишите на этом листе все хвалебные высказывания в собственный адрес, которые приходят в голову (не задумываясь об их справедливости и заслуженности). .  . Далее похвалите себя за воображаемые положительные качества! .  . Затем закройте глаза и настройтесь на осознавание ощущений вашего тела. Поочередно мысленно проговаривайте фразы из вашего списка. Постарайтесь отдаться этому процессу целиком и полностью, искренне и «без комплексов». .  . Произносите похвалы медленно, с чувством, не торопясь... как гурман, который наслаждается вкусом аппетитного блюда... параллельно наблюдая за телесными ощущениями, порожденными этим захватывающим занятием. Между отдельными фразами оставляйте паузы длиной 1-2 минуты, в течение которых продолжайте наблюдать за ощущениями, оценивая «последействие» сказанного. .  . Сравнивая телесное «эхо»различных похвал, произнесенных вами, выберите те из них, которые вызвали самые яркие, самые заметные ощущения, свидетельствующие о позитивной эмоциональной реакции. (Постарайтесь также заметить и запомнить, чем отличаются ощущения похвалы первого и второго рода.) В результате вашей работы из пространного списка должно остаться 3 -5 фраз, сопровождающихся наиболее ощутимым телесным откликом, то есть наиболее выраженной ответной реакцией вашего подсознания. .  . В дальнейшем отобранные из списка «поглаживания» используются для систематической работы над собой. Эту работу целесообразно проводить по методу Э. Куэ, то есть использовать выбранные фразы как формулы самовнушения, многократно проговариваемые в переходных состояниях между сном и бодрствованием, когда подсознание человека наиболее восприимчиво к самовнушению. Но проговаривайте эти фразы не механически-монотонно, а с чувством, с выражением, вкладывая в них внутренний посыл, желание настроить себя на соответствующую эмоциональную волну. .  . Критерием правильности выполнения упражнения служит телесный отклик подсознания, оживление ранее «привитых» ощущений тела. .  . Текст взят из интернета.. .   . . Если Вы проделали упражнение, поделитесь своими ощущениями. Насколько просто было написать себе похвалы, какие ощущения были от тех или иных слов.. Как сейчас Вы себя ощущаете?
Бей, беги или замри.. Есть 3 базовых реакции человека на опасность извне (раньше это были медведи, сейчас стресс).. Неважно какой источник является раздражителем, будь то крикливые дети, строгий начальник, сварливая жена - все это является для психики человека «опасностью».. Поэтому есть 3 варианта «выхода» из стрессовой ситуации.. 1. Например жена пилит, муж ушел в запой (здесь у мужа реакция «замри»).. 2. Дети кричат, не слушаются, отец их лупит/ругает (реакция «бей»). 3. Муж довел жену до истерики, она собрала вещи и «к маме» (тут реакция «беги»).. Базовую реакцию психики не изменить. Человек такой родился, с таким набором психических качеств.. Но, осознав свой тип реакции, можно менять свое поведение. Например, если ты чувствуешь, что вот-вот сорвешься («бей»), то остановись, проанализируй ситуацию, прими свою реакцию, проживи это, но сделай по-другому.. Если ты привыкла «убегать» от проблем, осознай, что так говорят тебе врожденные инстинкты, а ты вправе выбирать как себя вести дальше.. А вдруг тебе так страшно, что ты «замер»? Проанализируй свои страхи, пойми чего на самом деле ты боишься? Чтобы пойти в свой страх нужно быть готовым к самым разным вариантам (как к лучшему исходу событий, так и к худшему).. Стресс в современном мире играет огромную роль для психики, мы все реагируем по-разному на одну и ту же ситуацию. Человек не сможет изменить свои качества психики, но человеку свойственно менять свое поведение и выбирать как действовать..     
⛳Жить в настоящем моменте - это навык, который мы можем почерпнуть из нашего общения с домашними животными. Они обладают удивительной способностью наслаждаться каждым мгновением и быть полностью присутствующими в текущей ситуации.. .  Исследование, проведенное гарвардскими психологами в 2010 году, подтверждает, что способность человека вспоминать прошлое, рефлексировать о нем и планировать будущее может быть причиной его несчастья. . .  Парадоксально, но люди испытывают наибольшее счастье, когда они полностью погружены в текущую деятельность, даже если она не является самой приятной. Например, физические упражнения могут быть непростыми и вызывать некоторое дискомфорт, но они требуют полной концентрации на моменте и помогают нам наслаждаться присутствием.. .  Однако, как же нам научиться жить в настоящем моменте, особенно в мире, где мы постоянно отвлекаемся технологиями и социальными медиа? . . Вот несколько практических советов: . . 1. Практикуйте осознанность. Осознанность - это способность быть полностью присутствующим в текущем моменте, осознавать свои мысли, эмоции и ощущения. Вы можете начать с простых упражнений, таких как глубокое дыхание и сосредоточение на своих ощущениях в данный момент. . . 2. Отключитесь от технологий. Время, проведенное без постоянного подключения к социальным медиа и устройствам, поможет вам лучше ощущать окружающий мир и наслаждаться текущими моментами. . . 3. Практикуйте благодарность. Уделите время каждый день тому, чтобы задуматься о том, за что вы благодарны. Это поможет вам ценить маленькие радости и прекрасные моменты, которые происходят в вашей жизни.. .  4. Найдите хобби, которое вас увлекает. Занимайтесь чем-то, что приносит вам настоящее удовольствие и позволяет полностью погрузиться в момент. Это может быть чтение, рисование, туризм, спорт, садоводство или любая другая деятельность, которая помогает вам забыть о времени и просто наслаждаться процессом. . . Жить в настоящем моменте - это не только способ достичь большего счастья, но и насладиться всей красотой и радостью, которые присутствуют в нашей жизни. Давайте посмотрим на наших домашних животных и постараемся почерпнуть у них этот ценный урок.. . 
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  . .   Долгопрудный, Лобня, Химки / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
💥💥💥Новинка для работы с подсознанием💥💥💥. . Метафорические ассоциативные карты –являются уникальным инструментом не только для психологов, но и людей, стремящихся разобраться со своим бессознательным. Цель карт научить человека самостоятельно или с помощью специалиста осознавать суть возникающих проблем и найти выход из сложившихся ситуаций, которых может быть множество.. . Главное, необходимо понять, что каждый человек знает выход, но, к сожалению, еще его не осознал, а карты позволят ускорить этот процесс, при чем он будет проходить безболезненно, мягко, а главное безопасно. Метафорические ассоциированные карты можно использовать в разных направлениях, то есть с их помощью вы сможете не просто провести диагностику, но и скорректировать происходящее с вами.. . Новинка в продаже на нашем сайте: . . Подробности в нашем ТГ-Канале: . .    
⭐ 💘 ⭐ «Страдание появляется, когда мы пытаемся контролировать реальность.»   . .   Познакомиться с девушкой / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Пусть мир называет тебя лентяем, если ты не носишься как ненормальный. Сохраняй спокойствие. Не думай о том, как все должно быть, просто начни наблюдать без суждений, проекций или желаний. Заметь, как поток жизни течет сам по себе. Здесь все гармонично. Здесь нет хаоса. Знай, ты уже в потоке. Муджи     . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Дмитриев, Пушкино, Сергиев Посад' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
ЭКСПРЕССИВНОЕ ПИСЬМО. . Цель данной техники снизить уровень тревоги; снизить влияние застарелых психологических травм; профилактика эмоционального выгорания.. . Ваша задача: в течении максимум 15 минут раз в день (четыре дня подряд) выписывать на бумагу самые глубокие свои переживания, связанные с травмирующими воспоминаниями. Начать можно буквально с того, что приходит в голову.. . При написании не думайте об орфографии, грамматике, синтаксисе, стиле. Пишите, не останавливаясь все 15 минут.. . Вы можете вспомнить и выписать прошлые события, о которых вы никогда никому не рассказывали; негативные чувства и эмоции которые вы испытывали или испытываете к кому - либо или себе; можете написать то, что по каким - либо причинам вами не было прямо  кому-то высказано/сказано; о том, чего вы боитесь или о том, что вы ненавидите и т.д. . . Выписываемое вами может касаться и прошлого, и настоящего, и будущего.. . Разрешите себе испытать, почувствовать все чувства и эмоции, которые в вас поднимутся при выписке.. . Вы можете заплакать при выполнении техники, вновь переживая травмирующие/неприятные обстрятельства, у вас может снизиться настроение — это нормально. . . Позднее вы почувствуете себя более свободным и  лёгким. . . Эффект от техники может быть как быстрым, так и отсроченным.. .   .  
    . . ▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️. . Девочки, каждый мужчина имеет свои предпочтения и вкусы, поэтому ответ на этот вопрос может быть субъективным. Однако, в целом, мужчины обычно привлекаются к девушкам, которые обладают следующими качествами:. . 1. Внешняя привлекательность: Мужчины часто привлекаются к женщинам, которые выглядят ухоженно и имеют хорошую физическую форму. Однако, важно отметить, что каждый мужчина имеет свое представление о привлекательности, и это может отличаться от стандартов красоты, установленных обществом. . . 2. Ум и интеллект: . Мужчины часто ценят женщин, которые обладают умом и интересами. Способность держать беседу, быть образованной и иметь свое мнение - это качества, которые могут привлечь мужчину. . . 3. Чувство юмора: . Женщины, которые могут заставить мужчину смеяться, часто вызывают его интерес. Чувство юмора может создать приятную атмосферу и укрепить связь между партнерами. . . 4. Доброта и забота:                      Мужчины ценят женщин, которые проявляют заботу и доброту к окружающим. Это может включать в себя умение слушать и быть поддержкой, а также заботиться о других людях. . . 5. Уверенность: . Женщины, которые проявляют уверенность в себе, часто привлекают мужчин. Уверенность позволяет женщине быть самой собой и показывает, что она ценит и уважает себя. . . ▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️. . P. S. - Девочки, однако, важно помнить, что каждый мужчина уникален и может иметь свои собственные предпочтения и критерии выбора партнера. Ключевое значение имеет взаимное притяжение и совместимость, поэтому самое главное - быть собой и найти того, кто полностью вас ценит и любит.. . ️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️▫️. . С любовью, ваш MoscowMan ❤️
ЗАБЛУЖДЕНИЯ В ОТНОШЕНИЯХ. . Очень полезно знать, что не должно быть и что не является здоровым, чтобы проработать такие убеждения с психотерапевтом или самостоятельно.. . • Вы думаете, что партнёр сам все поймет и догадается. В любом вопросе: от причин ваших поступков и эмоций до ваших желаний. Не-а, так не бывает. Это когнитивная ошибка, которая называется "чтение мыслей".. . • Вы верите, что партнёр изменит ради вас свои взгляды, ценности, если они у вас расходятся. Или вы сможете перекроить его на свой лад.. . • Вам кажется, что если вы сталкиваетесь с плохим отношением к себе, то вам нужно лучше стараться, и тогда все наладится. Нет, не наладится. Это тревожная сигнализация о том, что пора делать ноги. Или вы думаете, что вы виноваты и заслуживаете негатива. Никто не заслуживает.. . • Отношения — это всегда радость, яркие чувства, влечение, желание находиться рядом. . . • Партнёры должны проводить все свободное время вместе.. . • Можно ограничивать партнёра или соглашаться на ограничения, исходящие от него. Например, в плане общения с другими людьми, самовыражения, одежды и внешности.. . • В благополучных и здоровых отношениях не бывает конфликтов. Конфликты и несогласие друг с другом — это то, что ставит под сомнение ваши чувства.. . • Если человек с вами в отношениях, то он не может считать привлекательными других людей. Или вы не можете, когда находитесь в отношениях.. . • Кроме этого человека никто не обратит на вас внимание, поэтому нужно терпеть негатив, чтобы не остаться в одиночестве до конца жизни.. . • Если партнёр в неблагоприятном расположении духа, хочет побыть один, раздражен, — значит в отношениях что-то не так. . . • Невозможно устать друг от друга. А если устали, то это конец. . Но усталость — это нормально.. . • Вы плохой человек, если переросли отношения с человеком, который вас любит.. . • « Мои бабушка с дедушкой прожили 50+ лет вместе и все у них было хорошо, были счастливы».. Многие люди предыдущих поколений выбирали не выносить сор из избы, терпеть, закрывать глаза, не обращать внимание на свою боль и дискомфорт и т.д. По разным причинам, в том числе ради выживания. Но сейчас мир изменился. Но это не означает, что не бывает долгих благополучных отношений. . . • Пока смерть не разлучит нас — это то, что должно обязательно случиться в жизни каждого человека. . Любовь до гроба придумали во времена, когда смертность была высокой и ранней, а разойтись было просто невозможно. . Да, вы можете встретить такого человека и воплотить свои ожидания. Но подобного может и не случиться. И это нормально. Расставания и последующие встречи с другими — это нормально и естественно, если что-то не складывается. С вами все ок, если история про "навсегда" не про вас. И ок, если про вас.. . • В отношениях есть только партнёры. Но нет, сталкиваются целые семейные системы, которые повлияли на развитие каждого из членов. Это может вызывать трудности. Но готовность к диалогу эмоциональная гибкость и гибкость мышления творят чудеса.. .   
Популярная тема сейчас – это всевозможное типирование личности. Мне кажется, что оно очень поддерживает иллюзию, что другой человек тебя может определить лучше, чем ты сам. Типа: Ты дайвер. Вот ты такой, думаешь так-то, делаешь так-то, такие-то у тебя смыслы, вот так ведешь себя с другими людьми. Делай то-то и то-то и будет тебе счастье, вот так взаимодействуй с такими людьми, вот так с такими, а с такими вообще не общайся. И человек такой радостный пошел. Думать не надо, изучать себя не надо, есть схема и можно по ней действовать. . .  Я не люблю вот эту идею, что всех людей можно поделить на несколько типов и запихнуть в некие шаблоны. На мой взгляд, это сильное упрощение. Человек сложно устроен. Мало того, человек не застывшая структура, а процесс, который постоянно меняется. Как его, в принципе, можно в какие-то шаблоны запихнуть, мне не понятно. . .  И думаю я, что такие шаблоны помогают снижать тревожность, когда не выдерживаешь новизну и неопределенность при встрече с новым. А встреча с новым человеком – это всегда много неопределенности и тревожности. И если ты это не выдерживаешь, на помощь приходит шаблон. Так, вот он проектор. Он такой-то, взаимодействовать с ним надо так-то. Все ясно. Выдерживать неопределенность и тревожность не надо. Засада в том, что как только ты навесил на другого человека ярлычок, ты и общаться начинаешь с этим ярлычком, а не с человеком. По сути, со своей фантазией о человеке. Мы и так-то своими проекциями общаемся. А тут даже место встрече с настоящим человеком нет, потому что ярлык уже висит. Мне такое не очень интересно ни в жизни, ни в работе. Мне интересна настоящая Встреча двух людей. И пусть тут много неопределенности и тревожности, зато есть шанс прикоснуться к сути человека, прикоснуться к его душе.. . И вместо того, чтобы на людей навешивать ярлыки и распределять их по шаблонам, лучше учиться выдерживать неопределенность. Это хороший навык, который очень нужен в жизни. (Психотерапия, кстати, его хорошо наращивает).. .  
⭐ 💘 ⭐ Если тебе не нравится то, что ты получаешь...  . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Перово, Новогиреево, Ивановское' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
🌸 Мои дорогие и любимые друзья, родственники, знакомые, милые и прекрасные человеки ☺️. Хочу делиться с вами своими мыслями, интересами и наблюдениями о жизни. Поэтому решила создать телеграмм канал💙. . 💙 . . 👑Я наслаждаюсь жизнью и стараюсь жить здесь и сейчас. Каждый день для меня - это новое приключение, которое я с радостью осваиваю. Я верю, что все, что происходит в нашей жизни, имеет свою важность и смысл. 💫 Даже самые маленькие моменты и мелочи могут принести нам радость и удовлетворение. 🌈И я хочу поделиться этой радостью с вами!. . Так что присоединяйтесь ко мне, будет интересно, обещаю! 🌟. . 💙 . .     
⭐ 💘 ⭐ Твои мысли решают кем тебе быть. Чего добьешься в жизни. Будешь ли ты счастлив или погрязнешь в рутине. Ум ― это то, что делает человека слабым и несчастным, но также это и то, что спасает и помогает ему развиваться. Ум может быть полезным и необходимым, либо он может день за днем отравлять жизнь. Отрывок из книги «Дневник черного монаха»  . .   Красногорск, Одинцово, Истра / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
До сих пор думаешь о бывшем?. Боишься менять свою жизнь?. Страдаешь в подушку и не с кем поделиться своими эмоциями? . . Хорошие новости! ⤵️. Твоя жизнь подвластна только тебе!. И ты можешь всё изменить, изменив себя! 🤗. . Подпишись ✅ [club142627145|@emotolog.alesia.romanova] . И жду тебя на консультациях ❤️. .     
ПЕРСОНА. . По Юнгу, персона – это часть личности, которая отвечает за то, как мы выражаем себя в мир. Это наш стиль и внешний вид. Это наши социальные роли – мама, жена, дочь, сестра, бухгалтер, сексолог.. . Персона помогает нам общаться с людьми и защищает от вторжений в наш внутренний мир. Но только тогда, когда образ, который мы транслируем, приближен к тому, кем мы являемся в действительности.. . Проблемы начинаются тогда, когда персона сильно отличается от того, какой человек на самом деле. Когда мы начинаем подгонять себя под определённые шаблоны/стандарты. «Я должна быть такой – то… (а на самом деле совсем другая), правильно делать вот так….(а хочется по другому)». Вот здесь нам обеспечен внутренний конфликт, который лишает сил и радости жизни.. . Счастливы мы тогда, когда все части личности работают на нас. Когда все наши роли и маски, образы, которые мы создаём – про нас, а не навязанные извне.. . Как понять, где мы настоящие, а где маска?. . Когда мы настоящие, живём свою жизнь, занимаемся своим делом – нам это легко. Там, где маска, навязанная роль – там сложно.. . Например, мне легко вести блог и консультации, выступать – это моё. Мне было сложно когда – то работать в найме – это не моё, я лишь играла роль. Мне легко делать, что хочется и не делать, что не хочется – это настоящая я. Мне сложно быть серьёзной и правильной, хорошей для всех – это не моё. Мне легко заниматься йогой дома – это моё. Мне сложно ходить в спортзал, силовые и кардио тренировки – это не моё. И так далее.. .     
МЕТОД МАРШМЭЛЛОУ.. . Хочу предложить вашему вниманию очень действенный метод, который поможет принять вам верное решения. .  . В 1960-1970-е годы психолог по имени Уолтер Мишел из Стэнфордского университета провел так называемый маршмэллоу-тест ⤵️. . В комнату помещали ребенка 🧒 и ставили перед ним тарелку с одним маршмэллоу. Психолог говорил ему, что тот может съесть либо один кусочек лакомства прямо сейчас, либо подождать 15 минут 🕙 и получить два кусочка. Затем ребенка оставляли наедине со сладостью, чтобы он принял решение. .  . Этот эксперимент проводился с целью изучить явление, которое психологи называют отложенным вознаграждением. Спустя несколько лет те же самые дети участвовали в дальнейших исследованиях, и ученые обнаружили взаимосвязь между умением дожидаться награды и уровнем IQ и логики..  . Так вот, этот метод основан на вышеуказанном тесте и интегрирован в жизнь. Итак: .  . Разбиваем метод на три части. Определяем для себя, что: .  . 1⃣ Один маршмэллоу: очень привлекательный вариант действия, но худший в долгосрочной перспективе..  . 2⃣ Два маршмэллоу: вариант действия, который сейчас кажется малопривлекательным, но в долгосрочной перспективе повлечет лучшие последствия..  . 3⃣ Маршмэллоу-момент: момент, когда вы должно сделать выбор, и в каждом из таких моментов у вас есть два варианта. .  . Например 👇 .  . У вас звонит будильник. . 1⃣ Один маршмэллоу: можно передвинуть время на будильнике и поспать еще минут 15-20. ➡️  Последствия: вы просыпаете или не успеваете позавтракать, или идете на работу в мятой одежде, или получаете нагоняй от начальника..  . 2⃣ Два маршмэллоу: вы преодолеваете ужасное утреннее чувство и встаете вовремя. ➡️  Последствия: вы вкусно завтракаете, выбираете одежду в которой пойдете на работу, никуда не торопитесь, спокойно приезжаете вовремя..  . 3⃣ Маршмэллоу-момент: встать с кровати или нет. .  . Желаю вам, дорогие мои, стать человеком, который выбирает два маршмэллоу!. .     
НОВОЕ ИССЛЕДОВАНИЕ. . Квантовый психолог [id108916918|Алексей Суслопаров] приглашает принять участие в новом исследовании!. . ❗Непереносимость глютена (целиакия) встречается сейчас гораздо чаще, чем раньше: 1 раз на 100 человек. Человек не может употреблять продукты, содержащие пшеницу и рожь.. . Это заболевание не лечится медикаментозно. Больной всю жизнь должен придерживаться строгой безглютеновой диеты.. . Однако причины этой болезни находятся в психике человека. Работая с причинами, можно прийти к исцелению и возвращению к полноценной жизни.. . 👉 Если у вас или ваших знакомых поставлен диагноз целиакия, то напишите нам и примите участие в бесплатном психологическом исследовании!. . Если болеет ребёнок, то в исследовании может принять участие его мама.. . ✅ Запишитесь на исследование прямо сейчас:. . .   
Женская логика.. . На самом деле таких "логик" аж три:. . - мужская. - женская. - общинная. . Разница меж ними кардинальная: . . - мужчина ищет истинное в собственном опыте и размышлении.  - женщина ищет истинное в общепринятом. - выразителями общинной логики обычно являются старейшины, управляющие общиной или племенем (ну или кто там соответствует последним в современном бардаке) и те, кто старается мыслить подобным же образом.. . При этом женская "логика" старается примирить мужскую с общинной.. . 
⭐ 💘 ⭐ До тех пор, пока человек зависит от мнения других и от событий внешнего мира, он крайне уязвим и непременно несчастлив     / Андре Моруа. .   Люберцы, Жуковский, Раменское / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Почему мы обижаемся и чем это может быть "опасно"? . . Обида - защитная реакция, возникающая в ответ на рухнувшие ожидания, которые мы возлагаем на другого человека. Но стоит заметить, что мы обижаемся не на всех и не всегда в тех ситуациях, которые вызвали у нас негативную реакцию. То есть в одних неприятных для нас ситуациях мы чувствуем обиду, в других - гнев/раздражение/злость, но не обижаемся. В чём же разница? . . Обида возникает, если нашим ожиданиям не соответствует человек, который нам близок и входит в круг доверия: друг, вторая половинка, родитель и т.д. Далее, обидевшись, мы начинаем злиться, раздражаться, у нас портится настроение. . . При этом, если нашим ожиданиям не соответствует чужой человек, например, кассир в магазине нахамил, или коллега по работе подвёл, мы же на них не обижаемся, правда? Гневаемся, чувствуем агрессию, но не обиду точно. . . Простыми словами, обиду мы чувствуем к значимым для нас людям.  И чем ближе человек, тем последствия обиды "опаснее" во всех смыслах. Испытывая обиду, мы ощущаем обесценивание в свой адрес, нарушение доверительных связей, а главное - несправедливость, которую мы пытаемся восстановить по средствам того, чтобы обидевший нас человек признал свою неправоту. . . Но важно понимать, что обида - это субъективная реакция и восприятие, то есть это решение индивидуальное - обижаться на произошедшую ситуацию или нет. Что это значит? У каждого из нас собственные представления, взгляды и ожидания. Следовательно, мы не должны соответствовать субъективным ожиданиям другого, как и другие не обязаны соответствовать нашим субъективным ожиданиям. Но мы можем обговорить, что и как нам хотелось бы, дабы избежать недопониманий и обид. Например, женщина субъективно ожидает от своего мужчины доказательства любви, то есть то, что тот будет одаривать регулярно её цветами, говорить нежные слова и носить с утра до ночи на руках . Но мужчина молчалив, скуп на эмоции и цветы. Зато он обеспечивает семью, защита, опора и поддержка, заботится - таким образом он проявляет свою любовь. А женщина начинает обижаться, поскольку её субъективные ожидание о проявлении любви отличаются от представлений мужчины касаемо этого вопроса. В свою очередь мужчина может обидеться, что его старания обесцениваются и не замечены. Разность восприятия одной ситуации. На этом примере можно понять, как важно обговаривать свои желания, потребности, возможности и ожидания друг от друга, чтобы избежать обид и дальнейших конфликтов. . . И это касается не только сферы отношений, но и сексуальной, родственной, дружеской и т.д.. . Нередко, человек не подозревает, что обидел нас и причинил боль. То, что нас зацепило, заставило страдать, для "обидчика" может быть чем-то незначительным, он даже и не думал причинить нам моральный вред. Мы мучаемся, тратим энергию на негатив... А вы говорили этому человеку о своих ожиданиях, которые возложили на него? О переживаниях? Согласен ли он с этим или имеет другой взгляд? Нашли ли вы точки соприкосновения в данном вопросе заранее или решили субъективно обидеться "по-тихому"? . . Обида - это сдержанный гнев, который несёт ряд "опасностей" и накапливается в нашем теле. Помимо нарушения социальных связей, общения, доверия, обида сказывается на нашем эмоциональном фоне, а так же на физическом здоровье, так как наше здоровье телесное на прямую связано с психическим здоровьем(психосоматика). К примеру, стресс в следствии обиды может привести к потере сна и аппетита, далее к хронической усталости, головным болям, снижению веса и т.п(и это не самое опасное). . . Можно сказать, что обида косвенно или напрямую связана с чувством несправедливости по отношению к себе и доверием, которые затрагиваются, страдают, в зависимости от субъективных или объективных ожиданий и ситуаций. . . Всё же, наиболее распространенные причины обид, как показывает практика, это:. 1. Нереалистичные ожидания от окружающих(близких людей). . 2. Не даём права на ошибку. . 3. Ошибочно интерпретируем поведение других. . . Так же обида может скоротечной и долгосрочной(осознанной или неосознанной). . . Примеров скоротечной обиды можно приводить множество. Это, как правило, что-то не значительное, где достаточно извиниться, обняться, и всё хорошо. . . Долгосрочные обиды(осознанные или на подсознательном), как правило, связаны с потерей доверия, обесцениванием нас, глубоким чувством несправедливости, психотравмами, что в свою очередь сложно простить или отпустить. При этом, такой вид обиды может относиться:. 1. К отдельному человеку, например, обида на родственника, партнера или друга. С ними не только могут оборваться связи, но и не поддерживается общение долгие годы, а может и всю жизнь. . 2.  К группе лиц, которых объединяет общая черта - пол, возраст, социальный статус и т.д. Например, обида на бывшего мужа или бывшую жену может привести к тому, что в дальнейшем возникает предвзятое отношение(обида) на весь мужской или женский пол. Здесь можно говорить о иллюзорной корреляции, то есть когда после возникновения негативного опыта в одной ситуации или с конкретным человеком, предвзятость будет ко всему, что может быть подобным или привести к подобному исходу. (Но в любом случае первоисточник обиды, распространяющийся на определенную категорию лиц следует рассматривать в контексте конкретного человека или ситуации). . . Хочу уделить особое внимание примеру долгосрочной, неосознанной обиды, которая может идти из детства и, в большинстве, возникает на родительские фигуры, о чём мы можем даже и не помнить, поскольку срабатывает защитный механизм и прячет воспоминание в архив нашей памяти(подсознание). Конечно, здесь речь идёт о глубокой психотравме, которая оказывает огромное влияние в последующем на качество всей нашей жизни. Этот вид обиды можно назвать самым опасным, поскольку о её существовании  не всегда известно, а тем более о том, что она является причиной негативного жизненного сценария, неудач и даже болезней. . . Пример. Для ребёнка важны оба родителя, и каждый по-своему. Огромную роль в формировании женственности, сексуальности, самооценки у девочки играет её отец. Это тот мужчина, который первый в её жизни "признаёт" в ней женщину, формирует понимание, что она привлекательна, красива, желанна, она принцесса, нежная, любимая. То есть девочке необходимо чувствовать любовь и признание папы, эмоциональную близость с ним, чтобы в дальнейшем было сформировано адекватное психологическое здоровье, самооценка и восприятие себя. Но если в жизни девочки отсутствует отец, физически или психологически(холоден, отстранен, безэмоционален, жесток, невнимателен  и т.п.), это может перевернуть всю её жизнь в "опасном" ключе. Каким образом? . - отсутствие женственности внешней или внутренней;. - заниженная самооценка, искаженное самовосприятие;. - проблемы в сексуальной сфере: скованность, зажатость, страх интимной сферы, фригидность и т.д.;. - неспособность построить длительные отношения или отношения в целом, одиночество;. - недоверие, обиды, претензии к мужскому полу, извечные попытки исправить/переделать партнёра;. - постоянная смена  сексуальных партнёров, как бессознательная попытка через них заслужить любовь своего отца, доказать свою сексуальность, нужность, повысить свою самооценку;. - поиск партнёров исключительно намного старше или похожих на отца, по вышеописанным причинам;. - инфантильность в отношениях с мужчиной, форма отношений "дочь-отец";. - и т.д.. При этом женщина, имеющая вышеперечисленные сложности, не подозревает, что причиной может являться обида на отца из-за отсутствия должного внимания к ней в раннем возрасте. Она будет искать причины во вне, в других("мужчины плохие", "жизнь несправедлива") или обвинять себя("я плохая", "я некрасивая/глупая" и т.п.). Описанный пример освещает одну из психотравмирующих обид, застрявшей в подсознании, которая несёт "опасность".. . Мы знаем, слышим и читаем о том, что нужно уметь прощать и отпускать. Конечно, проще сказать, чём это осуществить. Что же делать с обидой, если она осознаваема, вам сложно простить или отпустить, в результате чего она  вызывает бурю негативных эмоций или раз за разом всплывает в памяти? . 1. Опишите подробно, что вы ощущаете физически: головную боль, ком в горле, тяжесть, желание поплакать, усталость и т.п.. 2. Отделите чувства и эмоции: злость на обидчика, грусть, бессилие, страх, несправедливость, жалость к себе, тоску, раздражение и т.д.. 3. Проанализируйте причину или первоисточник обиды. На что вы обижаетесь? Почему? Что это для вас это значит? . 4. Ответьте не вопрос, было или нет с вашей стороны действие, которое могло бы привести к данной ситуации? . 5. Поставьте себя на место "обидчика" и попробуйте объективно  ответить, почему он так поступил, действительно ли хотел навредить или непреднамеренно обидел? . 6. Попробуйте "принять" человека, нанесшего вам обиду: найдите положительные его стороны, даже если поначалу это будет казаться невыполнимым. Не бывает абсолютно "плохих" людей, в каждом есть что-то хорошее.  Важно изменить не самого человека, а отношение к нему. . 7. Поговорите с обидчиком или напишите ему письмо. Поговорить можно лично, объяснить, что вам плохо от его слов или действий, что вы чувствуете, о чём переживаете. Если по каким-то причинам разговор не возможен, напишите письмо, которое отправлять не требуется. Суть выплеснуть на бумагу наболевшее, негативные эмоции, тем самым избавляясь от обиды, которая вас съедает и расходует вашу энергию и ресурс. . . Конечно, если обида имеет первоисточник в детстве, сложно самостоятельно её отпустить, а порой даже невозможно определить её наличие,и что именно она является причиной всех несчастий, помочь может квалифицированный специалист, психолог или психотерапевт. . . Любая ситуация, в которой мы чувствуем обиду, это наш опыт, и важно понять, что скрывается за обидой, что мы ожидали и что получили, насколько это субъективно или объективно, какие выводы мы можем сделать и что можем изменить(особенно если те или иные негативные ситуации повторяются регулярно). . . Гармонии и здоровья! . . Автор: Елена Гнездилова ©. .     
Быть магистром или не быть — вот в чём вопрос?🤔 .  . Выпускники бакалавриата, а также студенты старших курсов часто задаются подобным вопросом. Сегодня мы расскажем в чем суть обучения в магистратуре, а также какие перспективы она открывает для выпускников. .  . 🎓 Магистратура — ступень высшего профессионального образования, следующая после бакалавриата. Обучение по двухступенчатой системе несомненно имеет свои плюсы. .  . Во–первых — студент выпускается с двумя полноценными дипломами. . Во–вторых — магистратура позволяет углубиться в конкретную специализацию  профессии или получить знания по смежному профилю, если, обучаясь на бакалавриате, студент открыл для себя новые интересы. .  . Логика такой системы образования состоит в том, что студент, обучаясь на бакалавриате, получает базовые знания для уверенного выполнения определенной работы. Далее он поступает в магистратуру для получения более узкоспециализированных знаний. .  . 📃 Какие конкретные перспективы открывает диплом магистра? .  . Он дает возможность для начала карьеры управленца, а также открывает путь к научной и преподавательской деятельности, расширяющей профессиональные горизонты выпускников. .  . 👩‍🎓 Квалификация выпускников профиля «Психофизиология и клиническая психология» .  . Освоение программы «Психофизиология и клиническая психология» предполагает овладение выпускниками общекультурными и профессиональными компетенциями в научно-исследовательской, практической, проектно–инновационной, педагогической и организационно–управленческой деятельности, среди которых способность и готовность к: . — диагностике, экспертизе и коррекции психологических свойств и состояний, характеристик психических процессов, различных видов деятельности индивидов и групп на основе психологических и психофизиологических методов; . — оказанию индивиду, группе, организации психологической помощи с использованием традиционных методов и технологий; . — реализации программ, направленных на предупреждение отклонений в социальном и личностном статусе и развитии, а также профессиональных рисков в различных видах деятельности; . — отбору, применению психофизиологических, психодиагностических и коррекционных методик, адекватных целям, ситуации и контингенту респондентов с последующей математико–статистической обработкой данных и их интерпретацией; . — применению методов эмоциональной и когнитивной регуляции деятельности и психического состояния; преподаванию психологии и психофизиологии, клинической психологии в высших учебных заведениях. .  . 💼 Трудоустройство выпускников .  . Выпускники магистратуры по программе «Психофизиология и клиническая психология» могут быть трудоустроены в различных сферах психологической, медицинской и социальной помощи, психологами–исследователями, преподавателями цикла психологических и психофизиологических дисциплин в вузах, экспертами, в научно–исследовательских институтах. .  . Наш ответ — однозначно быть! Так как магистратура позволяет не только продлить активную студенческую жизнь 💃, но и открывает перспективы карьерного роста, а также дает возможность заниматься наукой и преподавательской деятельностью.. .     
Судебные системы и семейные расстановки: уникальный бразильский опыт 🇧🇷🧠 .  . Возможно, вы уже слышали о методе системных семейных расстановок в психотерапии. Он помогает выявить скрытые динамики в семье и не только, которые могут стать источником конфликтов и вызвать затруднения в жизни. Но знали ли вы, что этот метод активно используется даже на уровне судебной системы в Бразилии? .  . Судебная система этой страны приняла концепцию семейных расстановок Берта Хеллингера, учитывая, что многие конфликты имеют глубокие корни в семейных отношениях. Этот уникальный подход ставит на первое место не только юридический аспект, но и психологический. .  . С помощью расстановок судьи стремятся проникнуть в самое сердце проблемы, чтобы принять наиболее справедливое решение. Этот метод позволяет более глубоко понять сложные семейные отношения, которые могут влиять на поведение людей и стать источником конфликтов, рассматриваемых в суде. .  . Бразилия демонстрирует, что инновации в области правосудия могут учитывать сложность человеческой психологии и семейных отношений. Это реальный пример того, как глубокое понимание психологии может изменить подходы к разрешению конфликтов и способствовать более глубокому и всеобъемлющему пониманию правосудия. .  . Если вам стало интересно и вы хотите узнать больше об этом методе или даже посмотреть на процесс его проведения, просто напишите мне в личные сообщения. Давайте вместе исследуем этот уникальный подход и поймем его эффективность! 📩🔍 .  .     
🎬 Ощущения проживания не своей жизни. Откуда? . 🔹 Убеждения, которые заставляют Вас жить не свою жизнь. . 🔹 Чей сценарий Вы проживаете? . Ответы в этом видео. . . 🖊 Записаться к психотерапевту . . . 📲 Получить ссылку на тест для определения уровня тревоги и депрессии . . . 🖊 Записаться на бесплатную сессию с психологом . .  .     
Отличная подборка фактов и идей о том, как учатся люди (в любом возрасте). Будет полезна всем, кто хочет прокачать свои познавательные способности и учебные навыки. . .     
🤓 Когнитивно-поведенческая психотерапия (КПТ) – это форма психотерапии, объединяющая в себе техники когнитивной и поведенческой терапии. Она ориентирована на конкретную проблему и нацелена на результат. . . На консультациях когнитивный терапевт помогает пациенту изменить свое деструктивное отношение, сформировавшееся в результате процесса обучения, развития и познания себя как личности к происходящим событиям. . . Когнитивно-поведенческая. терапия успешно применяется для преодоления и коррекции у пациентов:. . ❗️тревожных расстройств;. ❗️депрессивных состояний;. ❗️разновидностей зависимости;. ❗️расстройств пищевого поведения;. ❗️фобий;. ❗️нарушений сна;. ❗️асоциального поведения;. ❗️психосоматических заболеваний.. . . 
⭐ 💘 ⭐ В той мере, в которой вы пробуждены, в этой же мере вы обнаруживаете, что все в порядке, где бы вы ни находились. Роберт Адамс     . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Обручевский район, Коньково' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Балуйте свою женщину. .  . Целуйте ее чаще. Нoсите на руках. Боритесь за нее даже тогда, когда она ваша. Ревнуйте ее к чужим мужчинам, но только по-доброму. Пусть она видит, что вы цените то, что она избрала именно вас, а другие мужчины не имеют для нее никакого значения. .  . Великая мужская сила в том, чтобы пoзволить своей женщине быть такой, какой ее задумала природа, — капризной, эмоциональной, нестабильной и колючей. Позволять ей быть женщиной, но в то же время изобрести противоядие от ее яда. Когда вы позволяете женщине быть женщиной, тo внутри вас пробуждается больше мужского. .  . У нее капризность — у вас серьезность, у нее эмоциональность — у вас спокойствие и уверенность в себе, у нее нестабильность — у вас стабильность, преданность слову, у нее колкость и яд — у вас объятия, поддержка и полное понимание того, что ее яд совершенно не смертелен. .  . Позволяя своей женщине быть капризной и слабой, вы бесконечно доказываете ей и себе, что именно вы в этих отношениях — мужчина!. .     
⭐ 💘 ⭐ Проблема возникает только тогда, когда вы цепляетесь за что-либо. Когда вы ни за что не держитесь, не возникает никаких проблем. Отбросить малое — значит обрести великое. Откажитесь от всего, и вы обретёте всё. Тогда Жизнь станет тем, чем она должна Быть — чистым Светом из неиссякаемого Источника. В этом Свете мир кажется тусклым, как сон. Шри Нисаргадатта Махарадж   . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Проспект Вернадского, Раменки' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
🥺 А что будет дальше? .  . Наверное, каждый человек хоть немного, но боится неизвестности. "А что, если я уйду с нелюбимой работы? Или выйду из токсичных отношений? Или перееду в другой город? Нет-нет, лучше оставлю все как есть — так безопаснее". Зачастую мы мыслим именно таким образом. Отчего же люди так сильно боятся перемен? .  . На это есть несколько причин. Но самая неожиданная из них — желание быть любимым. Да-да, поменять что-то к лучшему означает, что тебя перестанут жалеть, ведь ты больше не бедный и несчастный. То есть человек попросту боится остаться без любви: . .  
ЭФФЕКТЫ ПЛАЦЕБО И НОЦЕБО: ЧТО ЭТО ТАКОЕ ПРОСТЫМИ СЛОВАМИ. Эффект плацебо был замечен еще в 1700-х годах, однако изучение его физиологических особенностей было проведено лишь в 70-х годах прошлого века.. . Впервые этот термин был употреблен в 1955 году американским врачом Генри Бичером — профессором Гарвардской медицинской школы. Именно он опубликовал тогда в журнале Американской медицинской ассоциации статью «Мощное плацебо», в которой выдвинул идею, что эффекты плацебо очень важны для пациентов.. . Свои выводы он основывал на наблюдениях за ранеными во фронтовом госпитале времен Второй мировой войны: когда не хватало обезболивающих средств, солдатам вместо морфия вкалывали физраствор — и военные уверяли врачей, что боль проходит. После возвращения с фронта он решил изучить этот феномен вместе со своими коллегами. Читать далее: .    
Анонимно. Женщины, которые нуждаются в ярких переживаниях: путешествия, тусовки, шопинг, яркие впечатления. Таких женщин в нашем городе очень много. Это данность. И суть в том, что если она не извлекает много эмоций внутри отношений, она начинает искать другие места, где себя "реализовать", где "хапануть" эмоции. . . Есть ли технологии, которые позволяют такую женщину стабилизировать? Есть. Они существуют. Нужно очень грамотно и очень точечно давать положительное закрепление нужного поведения женщины. Нужно создавать большой эмоциональный контраст своим поведением. Вобщем, есть технологии, которые могут в женщине вызвать на стабильной основе столь яркие переживания, что не будет никакой потребности искать что-то из вне. Но всё равно схема порочная и не надежная. . . Лучше сразу находить более подходящую женщину для отношений и создания семьи, которая не будет зависеть от страсти. Если изначально у женщины видна предрасположенность к зависимостям от эмоций, то лучше для серьезных отношений такую не выбирать.. . Женщина, которая пытается закидать себя эмоциями из-вне (тусить), регулярно в этом упражняется, извлечением максимального удовольствия. Она беззащитна для соблазна, и ей попьяни легко захочется совершить ошибку.. . Понятно, что всё выше описано очень мрачно, что вполне возможно, вы первый у неё мужчина. Она может быть милой, эдаким ангелочком. Где-то она заботилась о вас. Такое всегда происходит, здесь нет чего-то нового. И если она продолжит вести такой праздный образ жизни (а пока нет причин, чтобы она прекращала) то будет только хуже. К сожалению. . .   
⭐ 💘 ⭐ Ты сильная, смелая и достойная...помни это, и с каждым днем становись еще лучше .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Ханты-Мансийск'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Акцентуация характера: между нормой и патологией. . . Акцентуация характера - это выраженные особенности индивидуальности, которые могут влиять на поведение и восприятие человека, но не являются патологическими. Распознать психическую акцентуацию можно обратив внимание на следующие признаки:. . 1. Характерные черты личности: каждая акцентуация характеризуется определенными чертами, например, акцентуация демонстративной личности проявляется в стремлении быть в центре внимания, акцентуация гипертимной - в повышенной энергичности и оптимизме.. . 2. Отклонения в поведении: психическая акцентуация может проявляться в необычных или чрезмерных реакциях на ситуации, например, акцентуация истероидного типа может сопровождаться эмоциональными вспышками или сильным влиянием мнения окружающих.. . 3. Проблемы в межличностных отношениях: акцентуации личности могут влиять на коммуникацию и взаимодействие с окружающими, например, акцентуация параноидного типа может приводить к подозрительности и недоверию к другим людям.. . 4. Потребности и интересы: психическая акцентуация может отличаться в том, что привлекает и интересует человека, например, акцентуация психастенического типа может сопровождаться повышенной тревожностью и перфекционизмом.. . Важно отметить, что акцентуация не является патологией и не требует специального лечения. Однако, в некоторых случаях акцентуации могут усложнять адаптацию в обществе или приводить к конфликтам. Если у человека возникают значительные проблемы или страдания в связи с акцентуацией, рекомендуется обратиться к психологу или психиатру для получения консультации и поддержки.. . 
Юлия Пирумова "Все дороги ведут к себе" .  . Для кого: для каждой женщины. Автор на примере сказки о Красной шапочке описывает уроки и кризисы, каждого десятилетия жизни женщины.. . Цитаты: "Раньше я думала, что жалко и горько заканчивать отношения, в которых получено много хорошего. Что их почти невозможно оставить, поскольку хочется еще и еще. Много горя даже в самой идее, что надо их завершить. А потом поняла, что значительно легче завершить то, где многое реализовано, многое удалось и получено много ценного. И наоборот: то, где не получено что-то важное или остались сильные негативные переживания, гораздо горше и труднее оставить." . . "Это десятилетие Красной Шапочки должно закончиться ясным пониманием: «Я одна. Лес уже не такой и незнакомый. В моей корзинке уже много пирожков, собранных из личного опыта. Я более-менее стою на своих ногах и могу быть в отношениях с людьми".. . "Когда осмотришься – найди себе троих. Ту, которая нравится. Ту, которой завидуешь. Ту, которую боишься.".  . 8 из 10. Читать. Очень понравилось и много упражнений. Например, вспомнить и описать отношения с человеком, которые можно было бы охарактеризовать, как опасные, полезные, счастливые, предопределенные и пр..     
Психологическую  можно видеть как попытку отдать себя другому целиком. Как Подарок или жертву. Этого, конечно, никогда не происходит, но дело в попытке и в том, что она - вне сознания. То есть, зачем мне, собственно, его (ее) звонки, смс, отчеты о том, как она провела день, др.? Чтобы я убеждалась (лся), что он (она) мой (моя) ЦЕЛИКОМ. И зачем я отчитываюсь ему и вообще - извлекаю из глубины своей души и дарю ему самое дорогое? Затем же. Я дарю ему себя целиком. Или даже - ЛУЧШЕЕ во мне.. . Языком гештальт-терапевтов мы говорим о слиянии и о работе со слиянием, а вся работа со слиянием заключается (и кончается же) в тот самый момент, когда мы его осознаем. Совершается выход из слияния. Невозможно свести тему психологической зависимости к тезису о слиянии, все несколько сложнее, но техники работы со слиянием помогут.. . Главная из них - осознавание дистанции, которую вы создаете от себя до Другого. Практика сознательного модерирования этой дистанции. Практика задавания себе вопросов: «Мне так удобно?», «Я этого хотел?», «Я сейчас хочу ближе или дальше?», «Пора ли мне уходить или я еще хочу остаться с ним (с ней) ТАК близко?» и так далее.. . Одна из моих авторских техник (вообще их много!) сознательного модерирования межличностной дистанции - внимательное отношение к самопредъявлению в контакте. Проще говоря, «Думай, что говоришь». Годы ведения групп (и участия в них) показывают, что мы рассказываем о себе Другому какие-то вещи не обязательно для того, чтобы его информировать. Конечно, шизоиды так думают, но у всех остальных людей это не так. Люди говорят друг другу о себе (в том числе), чтобы приблизиться (или отдалиться). Сообщение «Ты такая красивая!..» - не информация о внешности. Оно переводится примерно как «Ты мне очень нравишься, ты волнуешь меня». «Спасибо» в этом контексте, в зависимости от интонации и мимики, может означать «Ты мне тоже, немножко», «Я вообще без ума от тебя», «Да, но не приближайся» и так далее.... . , . . Полина Гавердовская. .  @vdashki
ТРАНСФОРМАЦИИ. . Работа над собой необходима на постоянной основе. Вы же каждый день выносите мусор из дома, убираете. Такую же работу необходимо проводить на ментальном уровне. . . Я думаю все замечали, что после уборки, легче дышится, хочется больше проводить время в данном пространстве.. А что же происходит, когда мы на постоянной основе, чистим свой ментал:. . 😱 отсутствие стрессов;. 🤯 быстрое принятие правильных решений;. 😜 четкие личные границы;. 🙂 приятное окружение;. 🧐 постоянное расширение пространство вариантов;. 🥳 интерес к жизни.. . Конечно трансформации не проходят легко, но чем более ты прокачен, тем проще. . Это как работа над телом. . С каждым днем все легче даются упражнения, которые ранее казались невыполнимы. . А со временем, ты ещё и начинаешь любить, такие состояния, ведь после них, ты становишься сильнее и в твоя жизнь не меняется к лучшему. 💃. . . . 
Странные сексуальные предпочтения мужчин. Как быть и есть ли шанс на отношения? .  . 5-ти дневный бесплатный онлайн-курс «PROSексуальность». .  👉РЕГИСТРИРУЙТЕСЬ  .  .  .  Приветствую, друзья, с вами на связи практикующий сексолог, психолог Ольга Савская. Сегодня я хочу поговорить о мужчинах. Вы узнаете, почему мужчины возникают странные сексуальные предпочтения, как справиться с тем, что вы встретили такого мужчину, и как поступить в этом случае. .  . Мы разберем различные сексуальные отклонения, узнаем, как поступать в ситуации, если вам присылают фото гениталий и если вы встретили футуриста в жизни. .  . Подписывайтесь на наши социальные сети! . Telegram канал  . ВК  . Подписывайтесь на наш канал 👉  . ==================================================== . 🎁 Бесплатный онлайн-курс "PROSексуальность" . 👉Принять участие:  . Также смотрите на канале: . 🔻 Почему мужчина завершает половой акт мастурбацией  .   . 🔻Сексуальные извращение или сексуальные расстройства. Что делать? .  . 🔻 Как сексуальная переписка может навредить? Секстинг в жизни подростка и взрослого  .  . Тайм теги: . 0:00:00 Вступление . 0:02:30 Сексуальные отклонения у мужчин . 0:03:25 Фото гениталий . 0:06:10 Как поступить? . 0:09:16 Если вы начали переписку с извращенцем . 0:11:46 Общение в живую. 6 личностей . 0:13:00 Трение. Что такое Футуризм . 0:14:48 Различные сексуальные отклонения . 0:18:05 Выводы .  .   
[id177899661| ПЕРЕЧИТЫВАЙТЕ, КОГДА СОВСЕМ ТЯЖЕЛО]👇🏻. . Если вы хронически ДЕПРЕССУЕТЕ, СТАВЯ КРЕСТ на собственной реализации, на собственных ПЛАНАХ, ЖЕЛАНИЯХ, ЦЕЛЯХ, забиваете на собственные амбиции и даже не пытаетесь реализовывать собственные идеи... . . то ВЫ ПОДВОДИТЕ НЕ ТОЛЬКО СЕБЯ, ВЫ ПОДВОДИТЕ абсолютно ВСЁ СВОЁ СЕМЕЙНОЕ ДРЕВО‼️ . . Вы с легкостью щелчка пальцев ОБЕСЦЕНИВАЕТЕ ЖИЗНИ ДЕСЯТКОВ ПОКОЛЕНИЙ, просто потому, что вам, видите ли, сегодня «грустненько»‼️ . . За вами стоите не только вы, поэтому, если вы чувствуете, что вы одиноки, знайте, это не так, МНОГИЕ ЛЮДИ СТОЯТ ЗА ВАШИМИ ПЛЕЧАМИ, МНОГИЕ ДЕЛАЛИ НЕВОЗМОЖНОЕ для того, чтобы вы сейчас оказались здесь, и если вы считаете, что это ничего не стоит, то, что ж, у вас явно съехала система ценностей, советую сделать ее перенастройку. . . НАЧНИТЕ УВАЖАТЬ СЕБЯ‼️. . Вся ваша ХРОНИЧЕСКАЯ ДЕПРЕССИЯ обуславливается по большому счету только тем, что ЧЬЕ-ТО СТОРОННЕЕ МНЕНИЕ ДЛЯ ВАС ВАЖНЕЕ вашего собственного, что какой-то человек для вас гораздо более ценен, нежели вы сами, поэтому для вас нормально травить собственный организм в угоду окружению. . . ПОЙМИТЕ, что именно НА САМОУВАЖЕНИИ и строятся все остальные аспекты самореализации и жизнь в целом.. . В конце концов, вы не столько себя, сколько их представляете. ПОДУМАЙТЕ сами, разве ваш отец/мать / дед /бабушка /прадед 30 лет без устали пахал для того, ЧТОБЫ О ЕГО ПРОДОЛЖЕНИЕ ВЫТИРАЛИ НОГИ?. . ЗАПОМНИТЕ МАЛЕНЬКУЮ ИСТИНУ: когда вы не делаете чего-то, боясь обидеть, задеть, расстроить другого человека, один человек все равно остается расстроенным и обиженным, этот человек – ВЫ ‼️. . Вам не стоит стесняться или не принимать себя, потому что ВЫ ВАЖНЕЙШЕЕ из всего, что есть у вас и у ваших родных, а добровольно оставляя себя внизу, затыкая парящее сердце искусственными транквилизаторами или психостимуляторами, депрессией, обидой, болью, ВЫ ПОДВОДИТЕ НЕ ТОЛЬКО СЕБЯ, вы подводите ВЕСЬ РОД... . . а ЛУЧШАЯ МАМА - та, которая ЕСТЬ ❣️‼️. .     
«Для того, чтобы  , нужно начать есть». Как работа  связана с  . .  через [club190726248|@YouTube] . . ...и консультация у  (  щитовидки, гипофиза и надпочечников) ... . . иммунная система <-> эндокринная система <-> нервная система
Зависимость.  . С рождения каждый из нас зависим. Сперва от родителей, а потом от условий. Это жизненная необходимость в процессе формирования человека. .  . Но повзрослев оставаться зависимым от чего-то, что в детстве было неизбежно — это деструктивно, ибо зависимость меняет форму: от физической к ментальной. .  . Кто-то начинает зависеть от мнения общества. Кто-то зависит от взглядов начальника на работе, а кто-то от своих краткосрочных желаний. .  . Развитие предполагает разрыв цепи зависимости от того, что мешает двигаться дальше. И стоит научиться различать полезную зависимость от деструктивной. .  . К деструктивным можно отнести зависимость от чужого мнения. Зависимость от чужого одобрения. От безделья. От вредных привычек. .  . А к полезным: зависимость от новой информации. Зависимость от улучшения навыков. От улучшения тела. От планирования будущего. От верности идеалам и принципам. .  . Стать полностью независимым в этой жизни мы не способны, однако выбрать тот тип зависимости, который полезен, вполне возможно.. .     
⭐ 💘 ⭐ Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.    . .  Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Сургут'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
“Думаю, что многих людей настолько пугают случайности, которыми изобилует наша жизнь, что они утешают себя верой в некую космическую взаимосвязанность всего сущего”.. . Ирвин Ялом, "Лжец на кушетке".. . Друзья, очень рекомендую. Но обратите внимание, что действие в книге происходит в США и некоторые процессы не соответствуют нашим российским реалиям. Например:. ✅В России деятельность психологов/психотерапевтов не лицензируется.. ✅Членство в ассоциации психологов и психотерапевтов не является обязательным, в отличие от Америки. ✅У нас не практикуется страхование психотерапевта от профессиональной небрежности.. ✅В России по ОМС можно получить от 1 до 5 психологических консультаций в год в государственных психологических службах (в ДМС обычно не входит), тогда как в штатах страховка может покрывать длительную психотерапию. Но не стоит, забывать, что эта страховка стоит денег.. . Эти отличия, которые явно бросаются в глаза, возможно вы заметите что-то еще.. .   
Напоминания тем, кто уже готов сдаться .  . • Всегда обращайте внимание на то, сколько вам уже удалось сделать, а не на то, сколько еще предстоит. Продолжая двигаться вперед, вы, в конце концов, доберетесь до цели. .  . • Не сравнивайте себя с другими и не думайте, что вы неполноценны. У окружающих другой путь. Их успех не означает, что вы неудачник, а лишь говорит о том, что вам уготована иная судьба. .  . • Помните: вы уже переживали трудные времена и раньше, и это только сделало вас сильнее. Так будет и теперь. .  . • Не стоит измерять свою ценность и значимость, основываясь на мнении тех, кто не любит вас или принимает вашу любовь как должное. .  . • Ошибки — часть жизни. Они не означают, что вы терпите неудачу, а говорят лишь о том, что вы пытаетесь. Благодаря ошибкам вы находите новые направления. .  . • Признайте, что перемены — единственная константа в жизни. Ничто и никогда не будет безопасным и предсказуемым, вы просто должны продолжать работать над собственной устойчивостью и сохранять веру. .  . • Иногда мы выигрываем, не получая то, чего хотели. Иногда подобная ситуация — знак, что нужно искать нечто лучшее .  . • Трансформация — непростой процесс, ему часто предшествуют хаос, страдания и неуверенность в себе, но ваш срыв в конечном счете превратится в прорыв. .  . • Вы проходите через это, чтобы однажды помочь кому-то советом. Возможно, в будущем вы даже вдохновите сотни или тысячи людей. .  . • Не гонитесь за совершенством, ориентируясь на то, что видите вокруг себя. Преследуйте собственную цель, даже если другим она кажется бессмысленной. .  . • Сделайте паузу и вспомните все, за что вы признательны судьбе. Постарайтесь выразить благодарность за как можно большее количество событий. Иногда мы принимаем нечто важное как должное. Не позволяйте боли притупить чувство благодарности. .  . • Иногда, когда все варианты испробованы, лучшей терапией для нас становится помощь другим. .  . • Страх может мешать вам пробовать что-то новое. Но вы должны сделать шаг вперед, вопреки ему, и он отступит.. .   
Отвержение или отказ. Человека огорчает не то, что происходит на деле, а то, как он это оценивает.. . Приведу пример с отказом и отвержением.. . ✔️Отвержение - это отказ тебе, но именно потому что ты муд@к (не достоин, не нужен, нелеп или никчемен, заразен, опасен). Именно ты!. ✔️Отказ - это потому что нет возможности (что-то там сделать) или физического/морального ресурса, или обстоятельства не складываются подходящим образом.. . К примеру я НЕ общаюсь с кем-то. 1.Потому что он наркоман или ладно пусть, например, некрасивый, фу прям…и вонючий вдобавок. или. 2.Потому что я занята на работе (приболела, устала, интроверт, языками не владею… что угодно). - это же две большие разницы, не так ли?. . В первом случае - обидненько. Во втором - абсолютно нет.. . Но если ты себя не принимаешь - любой отказ будет восприниматься болезненно, как отвержение.. . Вот и думай. Работать надо с принятием себя.. .    .  
⭐ 💘 ⭐ Пусть мир называет тебя лентяем, если ты не носишься как ненормальный. Сохраняй спокойствие. Не думай о том, как все должно быть, просто начни наблюдать без суждений, проекций или желаний. Заметь, как поток жизни течет сам по себе. Здесь все гармонично. Здесь нет хаоса. Знай, ты уже в потоке. Муджи    . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Воскресенск, Егорьевск, Шатура' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
❓ Полезно ли никогда не сдаваться?.  . 📍 Сейчас многие пишут о достижении целей, упорной работе, приводящей к невероятному результату.. 🔺 «Нельзя сдаваться!». 🔺 «Нужно идти до конца!». 🔺 «Глупо бросать дело на половине, даже если устал». ⠀. ♦️ Но так ли это?. Действительно ли нужно добиваться цели во что бы то ни стало?. ⠀. 👉 Большинство из нас нетерпеливы.. 🔹  Нам хочется быстрых результатов, чтобы все получалось здесь и сейчас.. . Но что мы имеем в реальности?. ⠀. 👉 Любое дело может затянуться, сопровождаясь мелкими неудачами, нарушением дедлайнов.. 🔸 И это вовсе не значит, что все плохо: просто иногда полезно остановиться, передохнуть и только потом идти дальше. Важно понимать: не все получается сиюминутно. А что-то может не получиться вообще.. ⠀. 👉 К тому же, провалы и ошибки могут привести к низкой самооценке, неверию в себя и свои силы.. 🔸 Может быть, бросать дело и не стоит, но можно задуматься: а ваше ли оно? Стоит ли оно этих переживаний? Иногда бывает важнее сохранить веру и доверие к себе, чем добиться поставленной цели.. ⠀. ♦️ Постоянный недосып, отсутствие заботы о себе, семье, плохое питание – для многих это цена достижения целей.. 🔹 Если вы платите именно ее, будучи уверенными, что так правильно, и по-другому цели добиться нельзя, то рано или поздно вы просто выгорите, и вряд ли результат в итоге будет вас радовать.. ⠀. 📌 Поэтому иногда действительно полезно притормозить, а не гнаться за успехом, который, возможно, нужен вовсе не вам, а окружающим.. 👉 Осознанность, понимание «чего я на самом деле хочу?» - главное, что должно быть на старте постановки цели.. ⠀. ❗️ Все это часто вскрывается в психологической работе буквально через несколько сессий..    
Есть ли у вас повторяющееся поведение при взаимодействии с окружающим миром?. . Если да, то этот паттерн при накладывании на большинство жизненных событий помогает или мешает проявлению "себя настоящего"?. . Какое поведение вы копируете из раза в раз?. . 
О бесплатной психологической работе. Назовём это так, чтобы не вызывать вечной борьбы между психологами и медиками в связи с употреблением нашумевшего термина о названии которого коллеги, полагаю, уже догадались. Итак, бесплатная психологическая работа - тема, к которой я буду возвращаться ещё не раз и мне, по счастью будет, что сказать. .  Спасибо моей прекрасной знакомой, в очередной раз напомнившей мне о профессиональной легенде: “бесплатная помощь не работает, поскольку не ценится”. .  Так вот, друзья, заявляю вам со всей ответственностью человека имеющего достаточно весомый опыт по обе стороны процесса: бесплатная психологическая помощь и ценится и работает..  В 21 год я стала жертвой неправильно проведённой анестезии, в результате чего проснулась во время операции. Анестезиолог в довершении всего, покрыл меня матом и конечно же, эта ситуация была одной из самых травматичных в моей жизни. Проблемы, последовавшие за этой психотравмой я разгреабала в течение 12 лет, и сейчас разгребла все, кроме одной, которая уже почти 30 лет не сдвигается с места. .  Так вот, одной из таких проблем в течение довольно затяжного периода после данного события для меня стали панические атаки. Меня лечили очно 2 психотерапевта-психиатра за деньги. Результат был нулевой, при всём моём уважении к этим людям. Они правда, хорошие люди и качественные специалисты, но вот с моей тогдашней проблемой они справиться не смогли. Также я пробовала справиться сама - не получилось.И вот, представьте себе картину: мне 26 лет, сижу я в чате ( если кто-то есть из старшего поколения, то помните, возможно этот феномен юного интернета с яркими бегущими строками текста) и со мной знакомится парень. Ему 29 и он только что прошёл 2-хмесячные курсы по НЛП. Он вдохновлён, он горит идеей. И тут ему попадаюсь я. “Мне нужен психотерапевт” - пишу я в чат. “Я психотерапевт” - отвечает парень. Он думал, что это игра и я пошутила. А я ему в личку закидываю всё ту же бегущую строку со своим состоянием. И парню просто некуда деваться. У меня маленький город, психотерапевтов нет, а по сети тогда в нулевые ещё никто толком не работал. И парень начинает работать со мной: без голоса, без камеры, текстом. Бегущая строка, постоянно прерывающийся интернет. С 0 часов до 8 утра каждый день без выходных в течение 2-х месяцев, по окончании которых я вышла из дома и пошла…без панических атак. С тех пор при моём нахождении на улице их больше не было. Ни одной. Сейчас мне 50 лет. Были контраргументы в сторону того, что не будучи специалистом он не способствовал лечению у меня тревожного расстройства и я полностью согласна со своими оппонентами в этом вопросе, но: я вышла из дома и пошла. И это стоит того, чтобы на всю жизнь иметь убеждение: бесплатная помощь работает! Когда я спросила, что он хочет получить в качестве благодарности, он попросил меня посвятить ему стихотворение. Оно до сих пор одно из моих любимых. Чуть позже я его опубликую. .  И конечно же, как многие мои читатели уже догадались, я последовала примеру своего Ангела. В моей жизни было несколько человек, которых я вела в течение нескольких месяцев или года не прося с них никакого материального вознаграждения. Почему я это делала? Потому что на тот момент у этих людей не было средств, чтобы платить мне, также, как у меня в описанной мною истории. Зачем я всё это пишу сейчас, по прошествии стольких лет? Просто, чтобы сказать правду: наличие или отсутствие оплаты за работу никак не влияет на качество этой самой работы при возникновении у специалиста желания помочь клиенту, а у клиента - принять помощь специалиста и мужественно выдержать все те изменения в своей жизни, которые за этим последуют. Результат психологической помощи для клиента не зависит от той суммы, которую он за эту помощь заплатил. Всё иное - вопрос системы убеждений. .  Сейчас в моей жизни такой период, когда я не могу вернуться к бесплатной практике, но вспоминаю её с благодарностью. Я очень надеюсь, что эта ситуация впоследствии изменится. Сейчас все мои свободные силы посвящены пожилым родителям. И да, уверенность в том, что психолог не должен работать со своими близкими, когда они нуждаются в помощи - ещё один пункт всё той же системы убеждений. В данное время я подвергаю проверке любой постулат, принятый в обществе за аксиому. И очень настоятельно рекомендую всем своим читателям делать то же самое. Будьте разумны, ибо разум - самое ценное, что есть у нас всех в жизни.. . . 
Первый раз я в театре П.Н. Фоменко. - Это Фоменко, который зять Миронова? . спрашивает мама. - нет, это другой Фоменко. . Тот, кто зять - это гонщик!. . А кстати, точно гонщик? иду в инет - Николай Фоменко. Актер. Актер ?? А! и мастер спорта . по автоспорту. . Слава Богу, гонщик!)) . Каждый видит и слышит то, что хочет видеть и слышать! . . Вот и в театре. . Подруга показывает фото актера: это Цыганов - он очень крутой актер! . - это тот, который 4х детей бросил?? . . Я возмущенно смотрю на подругу!. - я не знаю про детей.., но актер он классный!. Не знает про детей!! А он бросил детей и спокойно "висит" в театре в виде классного актера - мелькает у меня в голове.. . И тут я начинаю прикалываться: Ну мы же в театре, это же Храм Искусства. Какие еще брошенные дети))). . А вообще, может ли человек быть Везде и Для Всех классным? . . Нет, конечно! Это абсурд. Вот например, я: для кого-то я классная, а для кого то «су@чка крашена» ))) или то и другое)). . Вообще, кому что в тебе не нравится - это их проблемы, а не твои! Согласны?. . Прям помню психолога, который так и сказал мне: «Юля, запомни, кто что от тебя хочет - это Их проблемы!» . . Я честно сказать, так себе)) это запомнила...хотелось бы потверже усвоить эту истину.. . ..Так что, Евгений))- виси дальше на здоровье! ты ведь классный актер!. .     
КРЕДИТНАЯ КАРТОЧКА ЖИЗНИ. . Слышали когда нибудь о такой? А что же она из себя представляет? Наверняка не задумывались.. . Все просто. Кредитная карточка жизни, на ней вместо денег, лежит ваше время. И каждую минуту мы тратим этот ресурс с нее на что то.. Но на что?. Кто то покупает на время своей жизни не любимую работу, плохие книги, неприятных людей. Покупает не потому что хочется, а потому что даже не задумывается, что со счета списываются минуты, часы, годы.. А кто то тратит на любимые занятия, на счастливые моменты, на образование и спорт..  Каждый раз, когда вам нужно принимать решение, спрашивайте себя - " А за что я сейчас плачу? А что я получу взамен? Стоит ли отдавать эти минуты моей жизни в обмен на разговор с неприятным человеком? А может обменять их на прогулку с ребенком? Или на спорт?". Я знаю людей, которые понимают это лишь в 40 лет, и даже знаю тех, кто понял позже.  Они меняют свое место жительства, профессию, образ жизни. Я знаю тех, кто начинает совершать смелые для него поступки, на которые ранее даже бы и не посмел решиться. Потому что понимают - их счет жизни - единственное что у них есть. И каждая минута никогда больше не вернется. . Если сегодня, например, мне 34 и я в ясном уме доживу допустим, до 70, то у меня остается всего 36 Дней рождений. Посчитайте сейчас сколько осталось у вас и запишите себе эту цифру в телефон или блокнот. . . Предлагаю сделать пример наглядным, внести немного осознанности. . Проведите эксперимент: в сутках 24 часа. Поставьте себе напоминание каждый час своего бодрствования фиксировать - на что вы его потратили. У вас получится простой финотчет. . . Итак, 24 часа нашего времени в сутках. 8 мы уже закрасили на сон. Сон это необходимый для нашего счастья и здоровья компонент. Но остальные часы требуют внимания. . У вас звонит напоминание, вы идете в заметки и коротко пишите - что вы купили на этот час жизни. В конце дня вы смотрите на свой отчет и понимаете, что можно было бы поставить вместо бессмысленного и бесполезного, а что и вообще исключить. Это хорошая практика, она помогает иначе видеть свое время и иначе относиться к каждому часу своей жизни. . . А в комментариях поделитесь получилось ли у вас? Много ли решили исключить, и сколько наоборот, добавить? Можно поделится в личных сообщениях. [id325941734|@olga.arrow], ,,,,,
“Неужели нужно на всех жениться, мама? Сыночка, нет конечно. У тебя столько еще будет таких как она…. Нагуляйся, насладись жизнью, а потом уже женись” . . Это был разговор мамы и сына, который пытается найти свою вторую половину. Почему именно такой разговор? . . В моем сообществе [club221163987|Психологическое кафе Анны Игнатьевой] я дам один из вариантов возникновения таких отношений между матерью и сыном. От момента их зарождения до момента кульминации. . . Переходите по ссылке и скорее читайте! [club221163987|Психологическое кафе Анны Игнатьевой] . .    
Здравствуйте! Вы работаете с агорафобией/социофобией?. __________________________________. . Здравствуйте! . . Пока в моей практике не было клиентов с подобными запросами. Есть теоретически знания о том, как с этой проблемой нужно работать. . . При агорафобии и социофобии показана когнитивно-поведенческая терапия и в сложных случаях медикаментозное лечение у врача.. . Если есть желание поработать со мной, то можете написать мне в личные сообщения, где сможем обсудить всё подробнее. . . Надеюсь, что смогла немного помочь ❤️. _________________________________. . Ко мне на консультации всегда можно записаться в личные сообщения или сообщения группы 🌱. . @ksyndriya  
ЭФФЕКТИВНАЯ ТЕХНИКА «МОНОЛОГ».. . Когда происходят какие-то непонятные ситуации в жизни, когда проблемы навалились снежным комом, когда вам приходится общаться (по разным причинам) с человеком, который вам неприятен, а сил как-то «разрубить этот гордиев узел) нет. Вы совсем запутались и отчаялись. Поможет очень простая, но эффективная техника «Монолог»..  . Итак ⤵️.  . Найдите уединенное место (например, когда вы дома одни), где вас никто не побеспокоит и не прервет..  . Возьмите будильник ⏰️ и заведите его, отмерив себе на упражнение 5 минут..  . Вспомните ситуацию или человека, которые вызывают у вас негативные, сложные или противоречивые чувства.. . Задайте себе вопрос: «Что я по этому поводу чувствую?» и начинайте вслух говорить все, что вам приходит в голову. Можно начать с фраз: . ✔️ «меня совсем достала ситуация...». ✔️ «я запуталась (запутался)...». ✔️ «меня раздражает (тревожит, смущает, бесит…).. . Продолжайте говорить. В некоторые моменты, возможно, вы поймаете себя на мысли, что говорите ерунду и это не соответствует действительности. Это естественно. 🙌 Не оценивайте свои чувства или высказывания. Не говорите: «Это глупо».. . Продолжайте. Главная задача сейчас — просто проговаривать то, что приходит в голову. Не останавливайтесь, пока не услышите сигнал будильника ⏰️..  . После того, как прозвучит сигнал будильника, остановитесь, сделайте небольшую паузу ⏸️ и прислушайтесь к своим ощущениям. Обычно пяти минут достаточно для того, чтобы почувствовать себя лучше. . . ☝️ Если у вас еще осталось напряжение по поводу ситуации, повторите процедуру еще раз, начиная с первого шага..  . Удачи, дорогие мои!. .     
Анонимно. Ищу девушку на роль женского персонажа. Ты побудешь на балу, что не забудешь и во век.. . . . . . . . Яркий бал. Мерцающие алмазы на пальцах милых дам, обжигающе-черные костюмы благородных мужчин. Этот званый ужин графа не остался не замеченным ни одной персоной, которая уважает высокопарное звучание французских слогов. . Пышное убранство дворца, вдали раскинувшего свои корни. Семейное имение приближенных короля. А напитки и закуски, ну, что Вы, это изыски. Можно представить, как грязный крестьянин запрокидывает голову, мечтая всадить вилкой промеж глаз этим господам. .  . Долгожданное событие: доченьку, единственную и красивую настолько, что боги бы вступили в конфликт, выдают замуж. Замуж за австрийского молодца, военного, прошедшего кампанию и не получившего ни одного ранения. Есть подозрение, что юнец даже не покидал свою палатку, отец которого - герцог австрийских рядов. Ее тонкие и бледные запястья, как аккуратно они держатся за спиной при знакомстве с ним. Какой тихий, но уверенный голос. Рассыпанные локоны. Запах ванили. Жуткий дурман, цепляющий за сердце и душу. О ней грезили, мечтали. Но досталась внезапно приезжему гостю. .  . Прошло уже пол вечера и становилось душно. Милая вышла за широкие и дубовые двери - расслабить корсет, который ей и не был даже нужен. Длинная тень медленно коснулась ее ноги, заставив поднять взор к ночному аккурату спокойствия и безмолвия. Вспышка молнии озарила поляну и девушка рассмотрела черного скакуна с не менее угольной гривой и мужчину: длинный плащ, шляпа, легкая щетина от уха до уха. Терпкий запах табака и чего-то сладкого. Он снял пред нею головной убор, слегка поклонился и извинился. .  . – Я должен был оказаться у графа, что щедрой милостью пригласил меня на этот вечер. Кажется, это здесь? – задал он вопрос девушке. Рядом с нею уже пара приближенных дам ее же возраста, хихикали за спиной и накручивали волосы на пальцы. Иностранец. .  . И следом мужчину окликнут, назвав уважаемым гостем, пригласят к столу и разделить этот очаровательный вечер. Танцы, вино, бурбон. Красивые девушки. Этот незнакомец не подходит ни к кому, смотрит в глаза той, которую впервые увидел, обронив свет ночной мимо себя и стал плененным изумрудами глаз, данные ей от рождения. .  . – Мне нужен только Ваш танец, мадмуазель. Совсем скоро этого будет делать нельзя, – обратился мужчина в шляпе к изумрудным глазам, протягивая руку в черной перчатке навстречу этой незабываемой истории. .  . – Убили! – крик со стороны. Все произошло быстро, несущаяся толпа чрез зал разомкнула пару. Окровавленный нож в руке безумца, навстречу ей. .  . – Ненавижу..., – последовал выстрел. Черная перчатка спустила курок тяжелого пистолета и нападавший рухнул публично, не закрывая глаз. Мужчина обернулся до нее, с которой танца не состоялось. Весь мир замер в продолжении. Грязный крестьянин, что запрокидовал голову, решил отомстить. .  . Но военные спешили арестовать стрелка. Они схватили его и окрестили руки за спину. Охмелевший будущий супруг пары глаз изумрудных даже и не понял, что ее невесту едва не испачкали кровью. .  . – Я Вас найду, - кивнул мужчина в шляпе, которого увели. . . ❓Дополнительно: мой персонаж – мужчина в шляпе, твоя героиня – пара изумрудных глаз. Что будет дальше? Только после того, как оставишь свой лайк. Смотрю именно их. Проверь требования, которые меня интересуют, и будь готова сменить привычный образ жизни ленивого герцогства.. . ❗Требования:. – ролевая страница;. – объемные посты от 2000-2500 знаков в литературном стиле;. – динамичность обсудим; . – аристократичный слог;. – быть порядочной и честной, если не нравится, значит не нравится, если хочется чего-то, говорим и не стесняемся;. – о грамотности и нечего сочинять, мы все пишем, значит, уровень соответствующий;. – если что-то еще вспомню, обсудим лично.
Вы часто в повседневной жизни сталкиваетесь с такими новомодными "психологическими" терминами, как личные границы, саботаж, негативные установки, абьюз, газлайтинг, буллинг и т.д.❓. . Лично я часто слышу в разговорах данные слова, при чем нередко вложенный в них смысл не совсем соответствует значению употребляемого термина. Особенно это ярко проявляется, когда клиент, предварительно начитавшись около психологической литературы и наслушавшись эфиры различных психологов и коучей, приходит в терапию с конкретным запросом избавиться от "....." (подставьте любое новомодное словечко 😉).. . Так, недавно на одной из сессий клиент пришел с запросом как ему справиться с социальной тревожностью. Во время же терапии, отвечая на ряд заданных мною вопросов, клиент пришел к выводу что у него отсутствует так называемая социальная тревожность. На самом деле в силу различных обстоятельств в его рабочем коллективе сложилась неблагоприятная атмосфера и он испытывает дискомфорт, а также негативные эмоции при общении со своими коллегами. По завершении сессии изначальный запрос клиентом был скорректирован. Ведь для успешной терапии необходимо понимать с какой именно проблемой сталкивается в своей жизни человек.. .    
⭐ 💘 ⭐ Улыбайтесь))) Один хрен ваши проблемы никого не волнуют...   .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Белая Калитва, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, , Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Через двадцать лет вы будете более сожалеть о том, чего НЕ СДЕЛАЛИ, чем о том, что вы СДЕЛАЛИ. Поэтому, отбросьте сомнения. Уплывайте прочь от безопасной гавани. Поймайте попутный ветер своими парусами. Исследуйте. Мечтайте. Открывайте.. . ~Марк Твен.    
Мой путь в профессии. Предыстория. . ⠀. Сегодня уже никто не удивляется, когда слышит о профессии психолога. А в далёком 2002, когда я только поступила в Курский госпедуниверситет, бабушка недоумённо у меня спросила: "Ну кем же ты будешь, внученька? Что за профессия такая?". И первую пару лет я, на самом деле, не могла внятно объяснить. А бабушка - понять.. Но всегда чувствовала, что меня увлекает эта профессия. В прекрасной гимназии, где я училась, были уроки психологии.. На них мы нередко играли в "Мафию" и даже слушали сеансы релаксации. Тогда же. на индивидуальных занятиях с психологом я проработала свой детский страх. В городе было совершенно убийство и эта шокирующая новость мешала спокойно возвращаться со школы домой. В результате занятий мне казалось, что страх "как рукой сняло".. А сейчас, сама будучи дипломированным психологом, я хорошо понимаю механизм, проделанной тогда работы. Провожу занятия с детьми на  преодоление страха:. ✅️ насекомых;. ✅️ контрольных работ;. ✅ ️потери дома;. ✅️ резких звуков. и многих других.. . Интересно, есть ли  среди моих подписчиков те, кто сейчас задумывается над выбором профессии?. . 
Про прокачку нейро сети, есть масса мыслей, и что интересно (в моем случае) ОН сам мне в этом помогает, когда спрашиваешь, как правильно задавать вопрос, чтобы ему было понятнее, он уточняет! И это круто работает!))). . @tutorgroup, @tutorgroup, @tutorgroup, @tutorgroup , 
Друзья! Для тех, кому нравятся тесты предлагаю сегодня узнать «Как вы ведёте себя в конфликтных ситуациях❓». . - Пролистните карусель ➡➡➡. . - Посмотрите на картинки.. . - Выберите ту, которая приглянулась вам первой.. . - Читайте ответы!. . Напишите, откликнулся ли вам ответ?. . Если вам понравилось, не жалейте ❤. .   
Надо ответить на вопрос: "А что будет, когда я его найду?". . Ответ должен быть про эмоции, о том, какие ощущения вы от этого ждете. И позволить себе эти эмоции и ощущения самой.. . Тогда вопрос снимется, вы станете легкой и непринужденной, а парень действительно появится в вашей жизни.. .     
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  . .   Ялта / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Между чистой осознанностью и осознанностью, отражённой как сознание, существует пропасть, непреодолимая для ума. Отражение солнца в капле росы не есть само солнце. Рамеш Балсекар   . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Царицино' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Физиологические, психологические, духовные потребности.. . Наверное, вы знакомы с базовыми физиологическими потребностями хоть как то на бытовом языке, но уверена, что не знаете о обозовых психологических потребностях.. . Самые базовые, самые мощные, самые обязательные из всех человеческих потребностей те, которые связаны с физическим выживанием: потребности в пище, воде, укрытии, половом удовлетворении, сне и кислороде. Субъект, которому недостает пищи, самооценки и любви, прежде всего потребует пищи и, пока эта потребность не удовлетворена, будет игнорировать или отодвигать на задний план все другие потребности.. Иногда к физиологическим потребностям относят еще избегание боли. Ну такие вот мы. Не хотим, чтобы у нас болело.. . Если человек хочет кушать, ищет еду.. Если холодно, тепло.. Если спать хочется, то ищет возможность отдохнуть.. . Психологические потребности - потребности, не сводимые к телесным, но не дотягивающие до уровня духовных. К ним обычно относят потребность в общении, аффиляции (потребность в эмоциональных контактах, дружбе, любви), принятии.. . Ко мне как раз приходят люди, у которых не получается удовлетворить их. Например, не получается найти друзей или не хватает принятия в отношениях.. . В зависимости от источника буковки могут меняться. Есть разные классификации.. . Так вот. Хорошо, когда они удовлетворяются, а если нет плохо.. . К потребностям еще духовные относят. Это те, которые про самопозныние, развитие и творчество.. . С этим соответственно тоже к психологу. Себя познавать я тоже помогаю. И с затыками в развитии тоже.. . У вас какие закрыты потребности, а какие нет?. . Хотите про свой тоже расскажу?. .     
Анна Фенина "Одна девочка тропу искала" .  . Для кого: Для любителей жанра терапевтической сказки. Отлично иллюстрированная книга и истории, которые читаются на одном дыхании..  . 7 из 10. На один раз, но можно вдохновиться.    
Среда 26/07. . Прошла активная неделя . . Отпуск в Универе сменился на тяжелую работу на пасеке🐝 / время пролетело незаметно. . ~. Урожай хороший…. ~ . Также не забываю про обучение и закрываю задачи, поставленные на июль. Об этом в следующем посте. . .     
Буду говорить о том , что лучше всего знаю.. И сегодня ко мне пришел инсайт. . Одно из главных стремлений психологически зрелого человека -это сепарация. К примеру от родителей, становление собственной личности и готовность брать ответственность за свою жизнь и решения. В ситуации с ребенком с ОВЗ о сепарации можно говорить с двух сторон.. Скорее всего ребенок с ОВЗ никогда не сепарируется, даже с огромным потенциалом он всегда будет зависим от какого -нибудь взрослого .. С точки зрения родителя -то как он пришел данную сепарацию определяет его в какой мере он может справится с возникшими проблемами. Как он может быть в постоянном симбиозе с ребенком , при этом сам , чувствуя себя ребенком. Ситуация в которой нужно срочно повзрослеть. . Об этом в следующий раз ). Вообще вопрос консультаций родителей с детьми с ОВЗ один из главных в моей работе сейчас. Так как очень важно разбираться в своих чувствах и ощущениях, чтобы помогать своему ребенку качественно.     
Рунический став - Счастье, автор - Vadim. . Беркана - рост,развитие . . . Одал - дом,семья,родные. . . Гебо -взоимосвясь,любовь,гармоничное общение.. .  Манназ - люди в одале, доме.. .  Дагаз - трансформация пустого дома в дом полную чашу с любовью и сексом.. .  Конечный результат: . . Вунье - радость, гармония.... .  И все это под урузом - то есть быстро,стремительно! Наносится на любой носитель , активация дыханием, деактивация смывом либо сожжением носителя с благодарностью к рунам. Да будет так.. . Источник сеть. . . 
В людях заложен огромный потенциал и мы не когда не знаем кто сидит рядом, кем он может оказаться , если захочет проявить усилие и волю для того , чтобы какое -то время посвятить своей мечте стать крутым музыкантом, летчиком, шеф- поваром или топ менеджером, который захочет уйти и открыть свое дело, который будет готов отказаться от привычного комфорта, чтобы следовать за мечтой. Человек, который  будет настолько внимателен к себе, что может доверится своей интуиции даже, если она идет в разрез с общепринятыми канонами. Если обобщить, то можно назвать -это смелостью и готовностью принимать самые интересные вызовы и следовать за мечтой.   
📝Воображаемая вина: Вина перед всеми несчастными  ✅                                            Некоторые люди испытывают вину за то, что они живут хорошо, а другие плохо.       Например: «Как я могу радоваться жизни, жить в таком комфорте и сытости, когда в Африке дети голодают?!»                                                           ❗️Они ничего не делают для помощи страждущим, продолжают пользоваться всеми благами своей богатой жизни, но расплачиваются за это скорее показными, чем реальными муками совести.                                                                  ❗️Эта позиция дает им ощущение  морального превосходства над «бессовестными» эгоистами, они думают о том, как бы сделать этот мир более справедливым и менее контрастным, но это не идет далее благих пожеланий.                                     ❗️Они носят свою вину как орден за благородство и чувствительность, но могут в значительной степени отравить свою жизнь и жизнь окружающих людей моральными упреками и ограничениями, накладываемыми на собственную способность к счастливой жизни.. ✅ Такая позиция чаще встречается в богатых странах или у людей, принадлежащих к богатым социальным классам.                                                               ❗️Это было характерно для высших слоев русского общества начала прошлого века, сострадавших своему народу. Они поддерживали террористов, социалистов и большевиков, за что и поплатились в дальнейшем. Народ же поступил с ними совсем не так гуманно и не испытывает за это никакого чувства вины до сих пор.. ✅Подобным «виновным» следует порекомендовать улучшать этот мир реально, если они этого хотят. А если они не  настолько этого хотят  , чтобы что-то делать, то, по крайней мере, перестать мучить самих себя и других своей показной депрессией. 👌 (Н.Линде) . .    
Здравствуйте, меня зовут Ирма Прохорова. Эффективный практик по устранению страхов, ограничений, некомфортных реакций, которые мешают здоровой счастливой жизни.. Уберу из вашего безсознательного, весь ненужный хлам, который припятствует достижению целей.. Владею уникальной, инновационной техникой QHS, контрой обучалась у польских тренеров Рафала Лоренса, Кинги Душинский.. В своей работе я так же использую техники интегрального нейропрограмирования Ковалева С.В. , Biologika-психосоматика, являюсь сертифицированным специалистом в указанных областях.. Мое жизненное кредо это постоянное развитие.. В каких случаях вам стоит обращаться ко мне:. Если вас беспокоят надоедающие, пугающе мысли,. Депрессия,. Стресс/дистресс,. Хроническое напряжение,. Проблемы в личной жизни или во взаимоотношениях с окружающими,. Панические атаки,. Фобии, мультифобии,. Психологические травмы,. Тревожности,. Материальные проблемы,. Нарушения аппетита (булемия, анорексия). Зависимости (алкоголь, сигареты, шопоголизм, интернет и тд...). Психосоматические заболевания. --.   .  .  — .      
Метод незаконченных предложений. ✨✨✨. Такой метод отлично работает с детьми и позволяет узнать сокровенные мысли вашего чада, его боли, его радости.. Главное, чтобы ребенок долго не думал и выдавал первое, что приходит а голову.. . Я люблю, когда мама/папа... Я не люблю, когда мама/папа…. Я боюсь, когда …. Я радуюсь, когда …. Я мечтаю о …. Мне грустно, когда... Мне хочется плакать, когда…. Когда меня ругают, я ... Мне нравится в моих друзьях, что ... Мне не нравится, когда мои друзья ... . Могут быть и другие варианты.. . Пробуйте и возьмите на заметку ответы ваших детей 😁. ..  
И так поехали….. .  Привет!✋.  Настало то самое время когда я хочу рассказать о себе📢. Я начинающий психолог. В этом году получила диплом📜 в Московском институте и могу смело предъявляться. На данный момент учусь на гештальт-терапевта в Межрегиональном Институте Гештальта. . .  Психотерапия - долгий, сложный процесс! Психология – это не «про поболтать», она основана на доказательной базе. Это работа, а порой путь страданий, принятии себя и окружающий мир в целом. Моя жизнь местами не была «сладкой», и мой личный опыт основывается в сфере работы ментального здоровья, но об этом не сейчас…..  .  ✍ Здесь теперь я буду писать о том, что значит быть психологом. Психологом не рождаются, им становятся в процессе обучения..  .  На данный момент я нахожусь в непрерывной личной и групповой терапии, так же прохожу групповую супервизию, лекции, практика. В фокусе моих интересов: семья, дети, взаимоотношение с собой, родными и близкими, людьми в социуме.. .  🔺 Моя работа заключается, в том чтобы научить вас заботиться о своих чувствах, лучше понимать себя и других людей. .  🔺 Я создам для вас бережные условия, где вам будет комфортно говорить о своих проблемах и находить пути решения через психологическую поддержку..  .  🕔 Веду приёмы очно и онлайн. Длительность консультации 50 минут. . Работаю только со взрослыми. . Стоимость консультации 1500 рублей.. Первичная консультация со скидкой ✔ 500р..  . Спасибо за ваше внимание🌸. Для меня это большой шаг, и я хочу вас попросить о поддержке словом, комментарием, рекомендацией, и конечно принимаю поздравления. Ураааа!!!.  
Что желает сообщить вам ваша душа? Тест на интуицию ✨. ⠀. 💛 Взгляните на картинку, доверьтесь своему внутреннему голосу и выберите образное проявление духовного начала, которое больше всего вас привлекает.. ⠀. Расшифровка:. ⠀. 1️⃣ Пожелание Вашей души в определении своего беспокойства и страхов, чтобы от них избавиться.. ⠀. Внутренняя тревога предощущения небытия отражает защитную реакцию организма на неожиданное и опасное. А Вам нужно такое вирусное заболевание? Возможно, что Ваша душа сигнализирует Вам не бояться выглядеть неудачником в собственных глазах и обрести свободу ✨. ⠀. Вы человек целеустремленный и настойчивый, который ставит перед собой конкретные цели, а способность переживать любой страх тренируется. Откройте свое сердце и освободитесь от этого лишнего груза.. ⠀. 2️⃣ Вы активная и заботящаяся о своем физическом и психическом благополучии личность. Эмоциональны и чувствительны, что проявляется в Вашей большой заботе о своих близких и друзьях.. ⠀. Ваша душа хочет дать Вам знать о том, что сейчас происходит в Вашей жизни, о Вашем влиянии на себя и на других. Если Вы возьмете на себя ответственность, открыто и честно говорить и делать то, что Вы чувствуете, то ощутите себя комфортно и уверенно в своих действиях. Быть себе хозяином может быть трудно, но это приятный и радостный путь ❤️. ⠀. 3️⃣ Посыл Вашей души: сконцентрироваться на эпицентре творческой силы, которая у Вас подсознании, глубоко внутри. Вы уникальны и обладаете всем тем, что можете использовать для удачной самореализации.. ⠀. Вы цените гармонию и баланс в жизни, уважаете природу и стремитесь к ее сохранению, что позволяет Вам находить нестандартные решения и создавать уникальное 🔥. ⠀. Важное восприятие себя с любовью. Если Вы сосредоточитесь на своих сильных сторонах, то они способны усиливаться, поднимая энергетический тонус и убежденность в правильном поиске себя.. ⠀. Какую картинку выбрали вы?. Совпало ли описание?.   
✨✨✨Новинка поступила в продажу!✨✨✨. . Метафорическая колода была создана для того, чтобы познать внутренние границы внешних проявлений человеческого сознания и души. С помощью данных карт вы сможете выявить предпосылки, которые привели или приведут в будущем, настоящем или прошлом к тем или иным событиям в жизни человека.. . Вам будет подвластен глубокий анализ личности и причинно-следственной связи тех или иных проявлений этой личности. Иллюстрации данной колоды выстроены таким образом, чтобы пробуждать глубокие интуитивные и эмпатические части порицательного аспекта сознания.. . Абстрактность изображений и насыщенность цветовой гаммы, в данной колоде, дадут очень широкомасштабное, но при этом крайне детализированное видение тех или иных ситуаций. Хотелось бы упомянуть и о том, что при создании этого инструмента я выражала в нём четкое отрицание по отношению к фатализму и софизму, которые зачастую используются в тех или иных мантических техниках.. . В этих изображениях каждый видит «своё» и это всегда индивидуальный энергоинформационный поток, относительно каждого человека.. . В колоде есть карта мужчины и карта женщины. Но помимо них есть также восемь карт описывающие четыре архетипа женщины, и восемь карт описывающие четыре архетипа мужчины. Для того, чтобы раскрыть эти архетипы их светлые и теневые аспекты, я использовала «Архетипический квадрат» Тома Четуинд.. . Приобрести колоду можно здесь: . . Подробнее в нашем ТГ-канале: . .    
МЕНЯ ОБВИНИЛИ В ПРОПАГАНДЕ ПОХУДЕНИЯ. . у одной девушки вызвал возмущение тот факт, что я психолог, который работает с расстройствами пищевого поведения и при этом не скрывает собственное похудение на 14кг (на ЗДОРОВОМ подходе; это было ПОСЛЕ того как я сама избавилась от рпп) и даже использует это в своих рекламных подачах (когда покупаю рекламу на этот блог). . она так и написала «психолог рпп, который пропагандирует похудение»😅. . давайте разбираться. . похудение, само по себе - НЕ есть плохо. . плохо - это когда оно превращается в расстройство пищевого поведения . . похудение НЕ РАВНО расстройство пищевого поведения . и расстройство пищевого поведения НЕ РАВНО похудение . (например булимики в итоге больше набирают вес чем худеют🤷🏼‍♀️). . да, это два понятия, которые идут рядом, . но они НЕ одинаковые❗️. . например: . я лично знаю нескольких людей с избыточным весом, которые сейчас худеют под контролем врачей. . почему? . потому что вес настолько лишний, что несет в себе опасность для их здоровья . . разве похудение в данном случае это плохо? . отнюдь, даже полезно для них. . крайности - вот что ПЛОХО. . - либо я вешу 100500кг, ем все что хочу и вся такая на бодипозитиве. - либо минус 26кг и питаюсь водой и святым духом. . то есть . . понимаете, о чем я?. . у людей, которые страдают расстройствами пищевого поведения, проблема не в том, что они хотят похудеть, а в том, что это доходит до нереальной крайности; . до навязчивого состояния;. до «любой ценой», даже если цена - здоровье и/или собственная жизнь (я сейчас не шучу). . опасность не в самом желании похудеть (нет ничего плохо в том, если человек хочет быть стройнее, «подтянуть» фигуру и тп), . она в сокрушительных последствиях для здоровья (и часто, к сожалению, даже в летальных исходах) из-за НЕПРАВИЛЬНЫХ действий . . (очень часто люди просто не знают КАК правильно, поэтому пускаются во все тяжкие, что кажется им на данный момент выходом..). . 👇🏻 идем дальше . . знаете какой САМЫЙ большой страх у рппшников?. если у вас когда-нибудь было/есть это расстройство - то вы 100% мысленно сейчас незамедлительно ответили на этот вопрос:) . . поправиться . набрать вес . . это не просто «блин не влезу в джинсы». это ПАНИЧЕСКИЙ страх. рппшники готовы пожертвовать чем угодно, лишь бы этого не произошло . он их пугает до невозможности, как ничто другое в этом мире . . я это знаю по своему прошлому:). а в настоящем ко мне на консультации приходят девочки и говорят всё тоже самое: «я ОЧЕНЬ боюсь поправиться..» . . ключевой момент:. этот страх мешает им начинать и продолжать лечение❗️. . потому что окружающие (в том числе многие врачи и психологи) часто приравнивают лечение к тому, что «надо обязательно поправиться, набрать вес» . . и вот замученные девочки, которые уже начали понимать, что что-то надо с этим делать, мысленно выбирают между «продолжать убивать свое здоровье» и «поправиться» (потому что так окружающие сказали). . и многие выбирают первое🙈. . но ведь просто не нужно выбирать между этими двумя пунктами!!!. . можно быть стройной и при этом здоровой! . . вес можно и нужно набирать в том случае, если он у вас критический/цикл сбился или улетел в небытие/ анализы бьют тревогу/имт катастрофически низкий . . (к сожалению иногда на консультации приходят и такие девочки, прям с очень запущенными случаями, где без помощи врачей и/или даже госпитализации не обойтись🙈). . одним словом, если есть реальная (с медицинской точки зрения) угроза здоровью . . если же у вас все в порядке с анализами (и работой внутренних органов), циклом, имт и тд и тп, . то с какой радости вы должны поправляться, если другие считают, что так вам будет лучше?) . . несколько лет назад (когда решила, что пора выбираться и начала изучать всю эту тему) нашла документальный фильм, в котором рассказывали и показывали историю 4-х девушек, находящихся на лечении в клинике по расстройствам пищевого поведения . (уже рассказывала вам как-то про него). . там с ними работали все необходимые специалисты, комплексом - врачи, диетологи, психотерапевты, психологи и проч и проч и проч. . и одним из специалистов, которая проводила регулярный прием пациентов и записывала какие-то показания (не помню точно её профессию), была полная женщина с прям явно очень лишним весом. . и меня это прям триггернуло. знаете, о чем думают большинство рппшников в этот момент? . «если для того чтобы вылечиться, мне нужно стать такой как она, то лучше я вообще не буду лечиться..». . вот такая суровая правда🤷🏼‍♀️. . и вот этот факт лег в основу «моего» подхода в работе с рпп. . я демонстрирую клиентам (не только словами, но и своим примером в том числе), что . НЕ НАДО БОЯТЬСЯ ЛЕЧИТЬСЯ . . вылечиться от рпп НЕ РАВНО весить 100500кг . . нравится вам быть стройной/утонченной девушкой? . ради Бога. . лишь бы это не вредило вашему здоровью, вот и всё🥰. . я вам больше скажу . . это желание похудеть можно еще и обернуть в пользу). если чуть-чуть сместить у клиента фокус . . например: . в подростковом возрасте мой рацион часто состоял из одних сладостей/булочек/фастфуда/мороженого/чипсов/колы и тд . . сейчас я практически никогда не ем ничего из вышеперечисленного (я НЕ запрещаю себе, я просто психологически это проработала и перестроила мозг и организм:), зато стала есть много овощей/фруктов/бобовых/сухофруктов/орехов и проч . . в итоге и фигура в порядке, и здоровье лучше🤷🏼‍♀️. . реже, но бывает и такое, что люди с рпп наоборот хотят набрать вес; . опять же - пожалуйста. . ❗️будьте какой хотите❗️. стройной или «в теле». с первым размером груди или с десятым. качайте попу или не качайте . . мы все красивые, каждый по своему, и это чистая правда❤️. . ❗️главное, чтобы все вышеперечисленное не вредило вашему здоровью . . еще раз. СУТЬ моего спича: . . 1️⃣ в ЗДОРОВОМ похудении и желании быть в хорошей форме нет ничего плохого (даже наоборот). . 2️⃣ вылечиться от рпп НЕ РАВНО набрать 100500кг и быть «в теле». (не надо бояться из-за этого лечиться🙏🏻 будьте такой, какой вам нравится; наша задача - позаботиться о здоровье❤️). . @amaewa. @amaewa. @amaewa
Свобода — явление трехмерное. И если с физическим рабством на большей части планеты покончено, то в психологическом рабстве живет весь мир. Духовно свободными были лишь единицы за всю историю человечества. Свобода делать все, что заблагорассудится — не истинная свобода. Это не более чем восстание против контроля и запретов. Действительно свободный человек даже в тюрьме, в крайней бедности, в страдании останется свободным и полным любви. Тот, кто свободен внутренне, совершенно не жаждет быть свободным внешне..  . Ошо. . 
⭐ 💘 ⭐ До тех пор, пока человек зависит от мнения других и от событий внешнего мира, он крайне уязвим и непременно несчастлив     / Андре Моруа. .   Стерлитамак / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Вот на фоне красота самарская!)☀️👍🏽. А я сильно готовлюсь к новому учебно/рабочему году!) . Оказывается, мне ничто не мешает создавать классную хореографию) я еще не настолько стар, чтобы совсем бросать танцевать!) . Оказывается так…)) в стоило лишь немножко потрудиться и снять с глаз очки «самогнобления»!)) .    
Так получилось, что сегодня в один день ко мне на приём попали 2 разные девушки. . . (Публикую с разрешения). Одна столкнулась с бесплодием, а другая считает себя плохой матерью.. . Разные причины, но ощущение одно: Я плохая. Я не женщина. Я не выполняю свое предназначение😞. . Бесплодие - это медицинская проблема, столкнувшая первую девушку с невозможностью зачать ребенка. . . Она пришла ко мне, испытывая грусть, разочарование, апатию и тревогу. . Она считает себя несостоятельной в качестве женщины и борется с чувством дискомфорта в обществе.. . В этом случае, психотерапия направлена на понимание своих эмоций, развитие механизмов принятия своего состояния. А так же понимания причин бесплодия. Это физиология или психология. . В процессе терапии мы работаем над установками, блоками, страхами и  рассматриваем альтернативные пути родительства и исследуем возможности других видов материнства. . . Вторая девушка, уже являющаяся матерью, страдает от постоянных сомнений в своих материнских навыках и ощущает себя "плохой мамой". Это проявляется в постоянной тревоге и чувстве никчемности. Этому сопутствуют эмоциональные срывы, раздражительность и агрессия.. . Психотерапия в этом случае это место, где мы можем исследовать источники своих сомнений, анализировать родительские практики, изучать свои ценности и представления о материнстве. . Мы работаем над развитием навыков саморегуляции и строим пути взаимодействия с ребенком. . Быть идеальной мамой - не-ре-аль-но, и важно стремиться к лучшей версии себя.. . Важно помочь этим девушкам осознать, что их проблемы являются распространенными и многие женщины имеют схожие ситуации. Мы обсуждаем и исследуем различные пути решения сложившихся ситуаций, учимся работать с эмоциями, развиваем позитивные стратегии и налаживаем взаимодействие с собой и с окружающими. . . Также я топлю за заботу о своем физическом и эмоциональном благополучии, включая здоровую пищу, физическую активность и поиск поддержки у друзей или на психотерапевтической группе. . . Каждая женщина заслуживает поддержку и возможность прожить счастливую и полноценную жизнь, независимо от того, какие преграды она встречает на своем пути🙏. . Не бойтесь обращаться за помощью❣️. .    
Представители мужского пола вступают в отношения с женщинами без цели создания семьи. В чем же причины?. . В возрасте 4 лет дети вступают в эдипальный период. Когда мальчик. хочет жениться на маме, а девочка иметь мужа как папа. Мальчики начинают замечать отца рядом с матерью и ревновать его к ней. Ведут себя грубо, провоцируют обоих родителей на конфликты. Папы тогда начинают замечать, что у них есть сын, которого нужно теперь воспитывать по-мужски, чтобы знал свое место. В здоровой ситуации сын должен проиграть папе и занять свое место в иерархии семьи.. . А не здоровой? Мать начинает защищать своего ребенка. Мальчик. наблюдает за позицией матери, которая говорит плохо про папу как. мужчину, тем самым обесценивая своего мужа. Он на бессознательном уровне считывает позицию матери и интроицирует ее на себя. Папа обесценен, я победил! Дальше мать начинает эмоционально относится к своему сыну как заместителю мужа. Нагружает его непосильной ношей претензий, вины, стыда. . . Этим она так же показывает сыну: «Я не хочу, чтобы ты был тем, кем ты есть! Я не ценю тебя как своего сына, ты исполняешь все мои капризы, закрываешь финансовые и бытовые нужды».. . Отец к тому времени либо уходит из семьи, либо находит другие выходы выживания с такой женщиной.. . Подливают в огонь обесценивающие фразы матери: «Погуляй,. сыночка!» или «У тебя будет еще столько таких. Не надо на всех жениться».. . Не для кого не секрет, что для мужчины роль матери намного значимей отца. Мальчик, который в детстве пережил кастрацию своего отца, на бессознательном уровне стремиться отомстить всем женщинам за то, что он сам был как мужчина обесценен. Он выбирает разных партнерш для временного интимного времяпрепровождения, а не для семьи. Так, он. демонстрирует боль обесцененной его мужественности. Таким мужчинам сложно, страшно и небезопасно выстраивать серьезные отношения.. . Что же с этим делать в следующем посте. Поделитесь своими. мыслями.. . *Данным постом ни в коем случае не хочу возложить всю вину. страданий на матерей. Так как существует множество факторов, которые вляются травмирующими для самой женщины-матери, либо. психологическая неграмотность обоих родителей. На эту тему обязательно сделаю отдельный пост.. .    
Волшебное лето…. . Как-то по-новому время идёт в это лето: медленнее и со смаком. . . И вот я думаю, а всё ли, что кажется нам негативным, на самом деле создает для нас невыносимую жизнь?  Ведь у каждого события есть как минимум две стороны. И если мы увидели темную сторону, то пора увидеть и светлую. . . Поэтому, как только происходит что-то неприятное, с ног сшибательное, в прямом смысле, посмотри, что за этим черным небом кроется…А там солнце…. .    . 
Не знаю, как для вас, а для меня стало неожиданностью, что одним из регионов с самым большим процентом русского населения является... Еврейская Автономная Область. По этому показателю область занимает 1-е место в Дальневосточном Федеральном округе.. . Евреев же там практически нет. Название совсем не коррелирует с начинкой 🙂. Сейчас узнаете, к чему это я.... . . . , , , , 
Черничное или малиновое? 🧁. Аналитик или астролог? 🧐. Экспериментировать или не высовываться? 👀. . Возможно удивлю: в любом случае будет вкусно!😋. . Выбор – это богатство, которым наделила природа Человека. Это то, что отличает нас от животного мира. Любой опыт выбора нас обогащает. И в любой ситуации он ЕСТЬ. Вопрос цены. Кстати, ничего не делать - это тоже выбор.. . 🔹Управляя своим выбором, мы управляем своей реальностью. . . 🔹Анализируя полученный опыт от выбора, мы улучшаем качество принятия последующего выбора. А значит и качество жизни.. . Но вы не думайте, мы не одни наедине с нашим выбором! У нас есть кУча помощников, которые всегда готовы за нас это сделать. 🏋‍♀. . Убеждения (зачастую чужие), страхи, оценка, ложные цели лихо спешат нам на помощь! 🏃‍♂. . Как же разобраться в этом лабиринте?. . Для начала замедлиться. . А потом ответить себе на вопрос «почему я принимаю это решение?». Вытащив причину, переспросить себя ещё раз «почему именно эта причина?». И так несколько забегов. На 5-ое «почему» вы уже будете близки к правде… 😅. Гарантирую, вы откроете много нового о себе!💡. . А если самому играть в Почемучку будет скучно, всегда можно прибегнуть к Астропсихологии. Она предлагает метод, который позволяет сделать диагностику предрасположенностей психики и личных качеств, уровень их заряженности и что вобще с этим делать.. . В своих консультациях я делаю разбор запроса и даю рекомендации. . Помимо этого предлагаю также сопровождение в достижении намеченного результата. 💪. . Кому интересно пишите в личку!✍. Будет не только вкусно, но и полезно)🌱. .  . . .  . 
Сегодня мы решили поделиться с вами обоями для вашего телефона ❤. . Пускай важные напоминания всегда будут перед глазами!. . Скачать в хорошем качестве тут. . . .    
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
. Это может вас шокировать, но это факты: .  . ✔если не говорить человеку о своем дискомфорте и что вас что-то не устраивает - он имеет право думать что вас все устраивает и что происходящее вам даже нравится; .  . ✔если говорить, но ничего не менять, не предпринимать никаких действий для улучшения своего состояния, более комфортной жизни - другой вправе думать, что вам просто нравится говорить, что такая у вас плохая привычка - нервировать других своими претензиями; .  . ✔если совершать действия в расчете на то, чтобы что-то показать другому, вменить ему чувство вины, чтобы он догадался, увидел, понял по вашему поведению что бы то ни было - вы запускаете болезненный сценарий, и отношения будут ходить по кругу «напряжение-облегчение», но не радость; .  . ✔если вы делаете что-то, исключительно чтобы произвести впечатление на другого, например, показать какая вы классная хозяйка, сколько вы можете тащить на себе, какая вы обходительная и заботливая - он не будет это ценить, он будет думать, что для вас это норма, и планка требований к вам будет выше, чем реальный вы можете вынести в долгосрочной перспективе. .  . Да, в хороших отношениях люди догадываются о потребностях друг друга, им необязательно всегда проговаривать чувства, потому что они сонастроены и интуитивно чувствуют состояние друг друга, им не нужно постоянно обсуждать обязанности и выстраивать границы, потому что каждый учитывает личность партнера. . Но такие отношения выстраиваются через честное знакомство друг с другом. . . Когда человек начинает и привыкает действовать с учетом себя - это честно. Своим отношением к себе он показывает, какого отношения ожидает от партнера. Когда его внутренние отношения с собой и организация жизни налажена, он становится способным по-настоящему учитывать и партнера тоже. И тогда.. . Добро пожаловать в хорошие отношения! . . Катерина Суратова
@en.mspu. . Исследования последних лет показали, что жители нашей страны ударились в мистику. 🔮 Спрос на эзотерический и паранормальный контент в этом году (с января по июль) вырос на 34%. . . У ТНТ на пике популярности «Экстрасенсы. Битва сильнейших», у ТВ-3 — «Слепая» и «Гадалка». Эксперты спорят: волна популярности вызвана тем, что эзотерика больше не ассоциируется у людей с обманом? 🥸 А может быть, это самый простой способ сбежать от реальности? 🙈 . . 💵 По мнению некоторых экспертов, чем беднее живут люди, тем больше верят в подобную мистику и чудеса. . . Такие передачи позволяют выключить мозг, переключиться с работы и бесконечных проблем на что-то невероятное, не всегда простое, но такое увлекательное! Отсюда и рейтинги у всех выше упомянутых шоу и популярность инфоцыган, тарологов, нумерологов, астрологов и т.д. . . При всех современных возможностях, доступе к научной информации и огромном количестве психологических исследований люди не просто верят в подобную «магию», но они действительно в этом уверены, ведь тут не надо напрягаться и думать что правильно или неправильно. Тут могут дать ответ на любой вопрос, а вот растолковать его можно как душе угодно. . . 🧐 Психологи замечают, что люди обращаются к эзотерике в переломные моменты: был «бум» в начале 20 века, в конце 80-х, и сейчас такая же история. . . Если вспомнить донаучное время, когда люди поголовно верили в волшебство и ведьм, то можно понять, что верили они в прелестные предсказания и прочие прелести от бесконечных волнений, страданий и неуверенности в завтрашнем дне. . . 🙌 «Народу нужно хлеба и зрелищ». Как считаете вы? Смотрите такие шоу? Чем они притягивают?. . Автор: [id480349139|Екатерина Дмитракова]. . Редактор: [id285693178|Мария Карташева].
👩Оливия Фокс Кабейн . 📕Харизма: Как влиять, убеждать и вдохновлять. . . 📌В переводе с греческого харизма означает «дар богов». Многие считают, что это врождённое качество, и воспринимают харизматичную личность чуть ли не как сверхчеловека. Автор этой книги, коуч-консультант, приглашенный лектор Стэнфордского, Йельского и Гарвардского университетов, спорит с общепринятым мнением и, более того, берется доказать, что харизма — это набор социальных навыков, которые можно развить с помощью методик и упражнений. По её мнению, харизматичной личностью может стать любой. Разумеется, если захочет и приложит к этому силы. Автор считает, что, будь харизма врожденным качеством, люди на протяжении всей жизни постоянно очаровывали и вдохновляли бы окружающих. Но это не так — достаточно сравнить записи ранних выступлений Стива Джобса с его последними обращениями к публике. . 📌 Следуя умным, глубоким и порой необычным советам автора, нужно помнить, что научиться можно многому, но свойственные харизматичной личности тепло и неподдельный интерес к собеседнику должны быть присущи вам всегда и идти изнутри.. .   
5 ключевых навыков психолога- консультанта (помогающего специалиста) .  . Вы хотите обратиться к помогающему специалисту со своей проблемой. Как определить, что он профессионал, что поможет вам, а не навредит? На мой взгляд, важны не только инструменты, которые он использует – психологические техники, метафорические карты, таро, руны, нумерология, астрологическая карта, чтение по рукам, лицу… Он может владеть всеми в совершенстве, но… увы, «добро не причинит», а ущерб нанесет. Почему? . Потому что главное в работе помогающего специалиста не техники и инструменты, а ключевые компетенции. Какие? . 1. Терапевтическое присутствие . 2. Эмпатия и резонансный отклик . 3. Психологическая устойчивость . 4. Системное видение . 5. Профессиональная рефлексия .  . 1. Навык «терапевтического присутствия» дает клиенту возможность почувствовать себя в безопасном пространстве. Профессиональный консультант не занимает своей экспертностью и категоричными высказываниями всю территорию, а с уважением относится к личному пространству клиента, предоставляя ему место для проявления эмоций, чувств. Консультант как бы растворяется, становится «прозрачным» и одновременно все видит, слышит, наблюдает, замечает и в клиенте, и в себе. . . Очень часто, желая выплеснуть на клиента свои знания, мы забываем дать ему пространство для проявления. Конечно, если человек пришел послушать экспертное мнение специалиста, то логично, что специалист будет говорить больше, чем клиент. Однако важно вовремя почувствовать, увидеть потребность клиента высказаться, проявить эмоции, дать обратную связь. И способность просто «быть», находиться рядом, слышать и слушать необходима. . . 2. Эмпатия и резонансный отклик подразумевают способность сопереживать, быть сердечным и сострадательным (не путать с жалостью). Готовность говорить о чувствах, своих и клиента, активно слушать, слышать не только себя, но и слова клиента, понимать то, что он хочет сказать, способность считывать невербальные знаки, смотреть туда, куда клиент не хочет или боится смотреть. . . 3. Психологическая устойчивость дает возможность «заземления», «центрирования», безоценочность и нейтралитет. Все мы люди, но для специалиста важно сохранять баланс. Вовремя увидеть, какая «кнопка» сработала, что «зацепило», стало раздражать, вывело из равновесия, отследить и после сессии вернуться к этой теме на личную проработку. Готовность озвучивать чувства, называть вещи своими именами, идти на уместную конфронтацию с клиентом. . . 4. Профессиональная рефлексия и продвижение. Помогающим специалистам, на мой взгляд, учиться и развиваться желательно непрерывно. Проходить личную терапию, работу с собой, вести личный дневник, наблюдать за работой коллег, читать профессиональную литературу. Написание постов в социальных сетях, статей, съемка видео, - все это тоже способствует развитию и продвижению. Ну, и повышение квалификации, обучение, саморазвитие. Вклад в себя – самый ценный вклад, потому что специалист – это, прежде всего Личность! . . Как писал в своем стихотворении Николай Заболоцкий: . «Не позволяй душе лениться! . Чтоб в ступе воду не толочь, . Душа обязана трудиться . И день и ночь, и день и ночь!» . . 5. Системное видение. Видеть связи между системами, явлениями, событиями, людьми, анализировать, наблюдать, сопоставлять. Системное мышление – это мега навык, который предполагает глубокий анализ фактов, последовательность, детализацию, способность видеть частное и общее. Родовая система и включенность человека в нее, связь Тела-Эмоций-Ума-Духа, корреляции и конфликты в системе личности человека и .т.д. .  . Вот такой «чемоданчик» ключевых компетенций желательно иметь специалистам помогающих профессий. Эти навыки развиваются и оттачиваются непрерывно. Все мы люди, все мы можем ошибаться, делать что-то неправильно, набивать «шишки» и снова пробовать. И тем не менее наша задача минимизировать «провалы» и двигаться к мастерству. . . Если вам откликается такой подход, буду благодарна за поддержку в виде лайка и с удовольствием прочитаю ваши комментарии, возможно, вы назовете навыки, о которых я не упомянула. .  .  🙏🙏🙏. . . . . . 
✅Такие разные темпераменты. . Темперамент – врожденное неизменное свойство нервной системы. От него зависит поведение ребенка, его работоспособность, выносливость, то, как он отреагирует на ситуацию.. . “Чистые” типы встречаются редко, в основном говорят, о сочетании близких темпераментов.. . А какой тип темперамента у Вашего ребёнка? 👇. . @mamytosno
ЛОЖНАЯ БЛИЗОСТЬ. . Вы встретились однажды, и ты сразу же поняла, что он - твоя родственная душа. Так внимательно слушает, задает вопросы, выдает комментарии.. "Никто и никогда не понимал меня, как он!" - думаете вы. А еще.. Он так много рассказывал о себе, прямо душа нараспашку - "значит, мне доверяют, значит, я - какая-то особенная!" - говорит вдогонку восторженный внутренний голос. И что этот голос скажет потом, когда от вашего недолговечного романа останутся одни руины, и пеплом равнодушия будут посыпаны все ваши кричащие сообщения и напряженное ожидание встреч?. . Человек ждет эмоционального контакта, внимания, понимания. У многих из нас в этом отношении накопился серьезный дефицит. Оттого и случаются в поездах, с незнакомыми людьми, под бульканье чая (или не чая) чистосердечные разговоры за жизнь, откровенные признания и выдача мудрых советов. Однако сама мимолетность происходящего, когда попутчик - того и гляди - выйдет на следующей станции, не дает нам основания принимать искренний разговор за настоящую близость. Было бы абсурдно, согласитесь? Но когда к такому разговору прикладывается нереализованное никак по жизни либидо, то тут и случается "мы поняли, что нашли друг друга, с первого взгляда!" Уже потом, при расставании, на простой вопрос "о чем же вы говорили?", женщина почешет в затылке и перечислит набор самых обычных тем: кинофильмы, сновидения, музыка, путешествия, пересказ своей биографии. О самих отношениях внутри таких "отношений" почти и не говорили, потребностей и желаний друг друга не проясняли, замалчивали.. . Итак, чем же настоящая близость отличается от ложной?. . 1. В отношениях всегда можно проявить весь спектр чувств: ревность, грусть, злость, радость, отчаяние, страх. Туда умещается вся эмоциональная жизнь, нет необходимости прятаться за фасадом безразличия или высокомерия, нет желания затаиться, сбежать, найти "третьего", чтобы стравить напряжение в паре. Всегда можно прояснить то, что происходит в самих отношениях, без страха потерять "близость"- на самом деле, ложную.. . 2. Основа настоящей близости - дружественность. Дружественны, дружелюбны ли вы со своим партнером большую часть времени? Если нет, то это повод задуматься о том, добровольное ли это партнерство, где есть два равных (и заинтересованных!) участника, или сделка, которая иногда выгодная, а иногда - проигрышная, горькая и досадная.. . 3. Настоящая близость - это молотый кофе, который качественно и вдумчиво сварили в турке. И вовсе не тот быстрорастворимый порошок, который был нужен, чтобы взбодриться или отвлечься, дешево и по-быстрому. Когда я говорю "качественно и вдумчиво", это означает, что туда были вложены усилия и время. Можно ли назвать близостью, когда подруга встречается с вами раз в полгода, вываливает все накопленное на душе, ну и вы ей тоже, а потом вы расходитесь по своим углам (жизням) еще на полгода? Похоже на 3 в одном, большими глотками, из большого граненого стакана.. . 4. Самый сложный пункт - открытое прояснение в конфликте, желательно через "я-высказывание". Казалось бы, вполне достаточно любую конфликтную фразу начать словами: "Я бы хотела" и "Я бы не хотела", "Я считаю" и "Я так не считаю", чтобы уместить в нее всю свою фрустрацию. Переход на "ты" - всегда неэкологичный, оставляет после себя неприятный осадок и послевкусие, особенно если утяжеляется каким-нибудь навешенным ярлыком или диагнозом. На деле простая формула "я - высказывания" часто рушится о скалы внутренних бессознательных установок "мне ничего от тебя не надо!" и "ты мне должен по умолчанию!", которые приводят к реактивному поведению по типу - бей, беги или замри (молчи).. . 5. Секс и настоящая близость могут оказаться двумя параллельными прямыми. То есть, вообще никак не пересекаться, а иллюзий создавать много. Думаете, мне приходится объяснять это на консультациях только молодым девушкам? Вовсе нет. Иллюзиям все возрасты покорны, и отделить мух от котлет бывает крайне сложно. Либидо, замешанное на детской травме привязанности - и все, коктейль под названием "моя самая большая любовь" готов, и вам постоянно хочется добавки.. . Есть ли вы в жизни друг друга? В виде присутствия, поддержки, совместных дел, еженедельных событий, которые хочется обсудить? Хочется ли вам иметь эти отношения большую часть времени, поддерживая живой огонек интересом к другому и желанием поделиться своей грустью и радостью? Можете ли дать другому свободу общаться с кем-то, кроме вас, и сами являетесь самодостаточной личностью, способной наполняться из разных источников? Связывает ли вас нечто большее, чем "контейнирование" друг друга за чашкой чая или по телефону?. . Если нет, то ваш настоящий кофе еще не сварен. Если да, то вам повезло, и есть на что равнятся.. . Ирина Федоськина. . @vdashki
КОНКРЕТНЫЕ ШАГИ К СЧАСТЛИВОЙ  ЖИЗНИ ПОСЛЕ  РАССТАВАНИЯ / РАЗВОДА. . Что делать, чтобы вернуться к нормальной жизни после расставания с партнёром? . . ✅ Полностью откажитесь от контактов с бывшим партнёром. . . ✅ Перестаньте мониторить его социальные сети, следить за другими  мессенджерами   когда зашёл, вышел, как он и с кем. . . ✅ Освободите своё пространство от вещей бывшего партнёра и фотографий . . . ✅ Осознайте,что ваши отношения - это прошлое, это жизненный опыт. Прошлое осталось в прошлом и никакого влияния на момент здесь и сейчас не  может оказывать. . . ✅ Прошлого нет! Значит нет обид, разочарований и страданий. Они остались только в голове, в ваших мыслях. Они есть только потому, что вы сами не отпускаете  их. . . ✅ Останавливайте такие мысли и связанные с ними эмоции с помощью аффирмаций , молитв, мантр и чего хотите. Переключайте внимание на дела , заботы , хобби ,  книги, фильмы, спорт, природу, на всё, что приносит вам радость. . . ✅ Если вы изменили внешнее пространство, но внутри ничего не меняется и боль не проходит, тогда преодолейте сомнения ,найдите время и силы, переборите страхи и обратитесь к психологу. . . ✅ Я практикующий психолог. За одну сессию могу помочь вам убрать накал негативных эмоций.. Если вам надоело носить этот камень на душе , вы мечтаете о восстановлении душевного  спокойствия и возвращения вкуса  жизни ➖  напишите мне в личном сообщении ваш запрос и мы обсудим варианты и условия нашей встречи. . . ЧТО БУДЕТ , ЕСЛИ НЕ РЕШАТЬ ПРОБЛЕМУ ДУШЕВНОГО ПЕРЕЖИВАНИЯ ПОСЛЕ РАССТАВАНИЯ , НИЧЕГО НЕ МЕНЯТЬ И ОСТАВИТЬ КАК ЕСТЬ - об этом следующий пост. . . Берегите себя и будьте эмоционально здоровы! AL❤LA R. . . 
Стефани Шталь: Ребенок в тебе должен обрести дом. Вернуться в детство, чтобы исправить взрослые ошибки . . Автор: Шталь Стефани . Переводчик: Трубченинова Е. . Редактор: Свешникова Ксения Константиновна . Издательство: Бомбора, 2020 г. . Серия: Осколки детских травм . . Детские травмы и обиды не проходят бесследно. Они проявляются во взрослой жизни, и часто - самым неожиданным образом: не складываются отношения, рушится карьера, возникают болезни... Проблемы ставят нас в тупик, и мы даже не подозреваем, что все ответы и решения - в нас самих. . Известный немецкий психотерапевт и автор бестселлеров Стефани Шталь утверждает: если вы подружитесь со своим "внутренним ребенком", подарите ему заботу и поддержку, которой так не хватало в детстве, на место боли и бед придут спокойствие, гармония и легкость. Эффективные упражнения и рекомендации, изложенные в книге, помогут вашему "внутреннему ребенку" (а значит, и вам!) стать наконец счастливым. . . Подробнее: . .    
Мне страшно сказать клиенту что-то не то! . . Большинство ваших страхов, что вы написали, так или иначе были связаны с этим..   . Что ж, давайте разбираться, почему ничего ужасного не произойдет, даже если вы ошибетесь с трактовкой..  . Откуда вообще берется этот страх? А от того, что зачастую тарологи и психологи берут на себя излишнюю ответственность, надеясь спасти своего клиента, тем самым получив его признание. Ощущение собственной значимости. Я полезный, я ценный, посмотрите на меня! . . Но. Ответственность за результат – всегда на клиенте. Неважно, какое решение он примет, мы – просто проводники. У нас нет волшебной таблетки, решающей вмиг все проблемы. А клиент не обязан оправдывать наши ожидания.  . . Далее. Психика – не дурочка. Её просто так не сломаешь. И если у клиента есть какое-то сопротивление и его бессознательное «не пускает» вас покопаться в мозгах, то вы и не сможете навредить ему. Максимум – ваша работа будет непродуктивной и клиент больше к вам не придет, но его жизнь на этом не закончится.   . . Так что, придется снять свои короны всемогущества, и быть ПОМОГАЮЩИМ практиком, а не спасителем всего живого.  . . Получается, у нас нет никакой ответственности? Как бы не так. Мы в ответе за качество наших услуг. И обязаны сделать всё возможное, чтобы клиент получил результат. Но при этом не должны быть клиенту «мамкой». Не нужно его спасать.   . . С каждым новым клиентом страх будет испаряться. С каждым новым раскладом и с каждым положительным отзывом вы будете чувствовать себе более уверенно.  . . И на самом-то деле за вашим страхом кроются амбиции и желание больших достижений. Просто признайте, чего вы хотите на самом деле, и перестаньте оправдывать бездействие за «вдруг я неправильно трактую карты?», «а если я ошибусь при чтении расклада?». Любые ваши действия – не зря.. . Дерзайте! Я в вас верю ❤️. .   
Почему у меня такая реакция? Почему я так думаю? Почему я так себя веду? Почему у меня эта эмоция?. Что было сначало? Я сначала подумал или сделал? Сначала почувствовал или подумал?. Что нужно исправить? Мысли или эмоции или действия? . . Психолог как зеркало, поможет увидеть, что внутри Вас, и Вы сможете привести в порядок мысли, эмоции, поведение. . .  
Всем доброго денёчка! . . Недалече как на прошлой неделе я Вам рассказала об одном из моих способов, как лично я справляюсь с негативными эмоциями, не запихивая их в свой личный ящик Пандоры 😇. . Тут, естественно, у многих возникнет вопрос, а зачем собственно это делать 🤔. . Зачем вобще что-то делать❓ Зачем нужно работать над собой и своим мышлением и вообще обращаться за помощью к психологам, наставникам и тп❓ Нафига они вобще нужны, если человек такое потрясающее создание, который может выдержать и справиться со всем самостоятельно❓. . Постараюсь ответить на все эти вопросы👌. . 🔸Итак, зачем впринципе что-то делать❓. На этот вопрос, я в общем-то отвечала в предыдущих постах) . . 🔹 Ответ: Чтобы улучшить свой собственный уровень жизни. . . 🔸 Зачем работать над собой и своим мышлением? . . 🔹Ответ: Наша жизнь зависит от нашего состояния. В нашем разуме куча установок, включая ложные, которые сидят в нашем подсознании и исподтишка рулят и влияют на наши жизни. Фишка в том, что зачастую мы даже не знаем, что они сидят в наших головах и не обращаем на них внимание🙈. . 🔺Примеры установок:. .  "Заработать деньги, можно только упорным адским трудом". . "Все мужики козлы". . "У него много денег, потому что он их украл/потому что родился в богатой семье". . "Выбиваются в люди только те, у кого есть связи". . "Там жизнь лучше, чем здесь". . "Я никогда не довожу дело до конца". . И множество других, которые сформировались в наших головах из-за каких-то жизненных ситуаций 🤯. . И вот подсветить эти установки 🔦 в тесной кладовой нашего разума помогают именно психологи и наставники. . . Вытащив эти установки, они помогают их преобразовать в те,  что улучшают нашу жизнь☯️. .   
ВСПОМНИМ, КАК ЭТО БЫЛО. Нарезочка с одного из наших показов, куда пришло большое количество экспертов в области психологии, а также студентов, желающих узнать причины эмоциональной зажатости и начать бороться с ней..   
⭐ 💘 ⭐ Твои мысли решают кем тебе быть. Чего добьешься в жизни. Будешь ли ты счастлив или погрязнешь в рутине. Ум ― это то, что делает человека слабым и несчастным, но также это и то, что спасает и помогает ему развиваться. Ум может быть полезным и необходимым, либо он может день за днем отравлять жизнь. Отрывок из книги «Дневник черного монаха»  . .   Стерлитамак / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Кто контролирует прошлое, тот контролирует будущее, а тот, кто контролирует настоящее, тот всевластен над прошлым.. . (Джордж Оруэлл). .   
Когда женщина ведет себя, как женщина, мужчина вынужден вести себя, как мужчина. .  . Сила женщины в ее слабости — так говорят, и это близко к истине… если правильно понять эти слова. Если женщина хочет сохранить свои отношения с мужчиной, она должна уметь вовремя отступить на второй план и занять позицию «слабого». Но чтобы это сделать, женщине нужна сила и готовность наступить на горло своей песне. .  . Хотите верьте — хотите спорьте, но только научившись уступать своему мужчине, женщина может быть по-настоящему счастлива. И дело, по большому счету, не в уступке, как таковой, а в том, что для нее это единственный способ победить свою гордыню и разом решить все проблемы, ею порождаемые. Без этого у женщины никогда не будет ни нормальных отношений, ни покоя на душе. .  . Поэтому, дорогие и прекрасные женщины, научитесь говорить своему мужчине «Да, милый». Это ничуть не умаляет вашего достоинства и вашей самостоятельной ценности. Все, что вам нужно — научиться смиряться с мужским выбором и перестать бежать впереди паровоза. . Если этого не сделать, если вы позволите себе взять верх над мужчиной, — а в этом вы сильны! — вы спилите сук, на котором сидите. Да, мужчина должен быть сильным и должен сам уметь поставить женщину на место, но такие мужчины не падают с неба и, обычно, рядом с ними место пусто не бывает. За всяким сильным мужчиной стоит сильная женщина, которая сумела быть для него слабой и, тем самым, заставила сильным быть его. .  . Вот, в чем главная мудрость женщины — своего мужчину нужно вырастить. Показать ему, что он сильный и научить его этой силой пользоваться. Не бывает слабых мужчин, есть только те, кто забыл о своей мужской сущности. И именно женщина может эту сущность в мужчине пробудить. .  . Поэтому перестаньте ждать от жизни халявы. Какого бы высокого мнения о себе вы ни были, рядом с вами не будет взрослого мужчины до тех пор, пока вы не учитесь быть женщинами — мягкими, гибкими, сильными и мудрыми. А потом оглянетесь, и надо же — рядом с вами мужчина, о котором вы и не мечтали.. .     
❗️ЧИТАТЬ ВСЕМ. А МУЖЧИНАМ, ОСОБЕННО❗️. Это декрет, детка 👌.  . 💯 Многие проблемы в жизни людей случаются из-за головы. В голове живут странные представления, которые при использовании портят людям жизнь. Такие представления нужно выбивать из головы всеми возможными способами, за исключением, разве что, ампутации. .  . Например, у некоторых мужчин в голове живёт интересное представление — если женщина сидит с детьми дома, то она круглосуточно отдыхает и расслабляется🧐.  . Через это мужчина ожидает, что жена встретит его с работы счастливая и бесконечно отдохнувшая, свежая, весёлая, где-то даже уставшая отдыхать. Встретит, понятно, идеальным ужином и омоет ноги, по древнегреческой традиции. Ладно, про ноги я погорячился, но в остальном — нет. .  . И мужчину где-то можно понять. Он впахивается на работе, большую часть денег от этого впахивания тратит не на себя лично, а на жену с детьми, и полагает, что заслужил пиетет со стороны жены. Вот, цитата: «Что ей, сложно, что ли? Я пришёл домой — встреть меня, как полагается!» .  . 👉🏻 А поскольку женщина ничего из вышеописанного не делает, мужчина в трагедии и замешательстве. Выходом из которого очень легко может стать решение: «Она меня не любит, она меня не ценит, в этом доме нет любви!». Ну а дальше — любовница, развод, трудности в общении с детьми и так далее, так далее, так далее. .  . Всего этого можно избежать, если смотреть на мир трезво (или, по-другому, поставить когнитивный барьер). .  . Трезвый взгляд покажет нам важные моменты. А именно — сидение в декрете является тяжёлейшим испытанием, куда более трудным, чем работа. .  . На то есть минимум четыре причины: .  . ✅ Ты ничего не контролируешь. . . Для счастья человеку очень важно контролировать свою жизнь. Контроль над собственной жизнью (подчёркиваю — над собственной) напрямую влияет на здоровье, счастье и жизненный успех человека. А что такое контроль? Это принятие своих решений и следование им. .  . У женщины, сидящей в декрете, крайне скудный выбор возможностей для принятия своих решений и следования им. Вот задумала она в обед, пока ребёнок спит, поделать упражнения на пресс. А ребёнок р-раз — и не заснул. Вроде и гуляли, и ели — а ребёнок не спит, гулит себе счастливо. .  . Или вот — решила женщина позвонить подруге, пока ребёнок занялся погремушками. Только начала разговор, как тут — трах! бах! Что сломалось, ребёнок в плач, надо спасать. .  . Такого в жизни женщины в декрете в разы больше, чем у мужчины на работе, и это ужасно утомляет. .  . ✅ У тебя нет результата. . . На работе — сделка, пойманный преступник, закрученный кран, пройденный маршрут, а дома — ничего. Женщина помыла посуду — через полчаса опять накопилась гора в мойке. Протёрла пол — опять дети разлили молоко и размазали пластилин. Никакого результата. .  . Более того, часто женщина и вовсе не может довести дело до конца. Достала бельё из машинки, не успела разложить — надо сменить подгузник. Сменила — не успела вернуться к белью, потому что ребёнок попросил есть. Накормила — ребёнок просит поиграть, как тут откажешь? В итоге — лежит себе бельё в тазу, сохнет, как умеет. .  . А когда нет результата, не происходит «дофаминовое подкрепление». Проще говоря, организм не получает награждения за свою работу, и любимое психологами оперантное обусловливание не случается. Что, в свою очередь, снижает мотивацию к таким делам. Но делать-то всё равно надо, неважно, какая мотивация. Это угнетает и легко может поспособствовать самой натуральной депрессии. .  . ✅ На работе — благодарности, а дома — ничего. . . Хорошо, когда дети более-менее взрослые и могут сами догадаться, что маму нужно благодарить. А если нет? Благодарность для человека — важный момент подкрепления (в том числе и упомянутого выше дофаминового). Нет благодарностей — нет и мотивации что-либо делать дальше. .  . Особенно плохо, если и муж не догадывается что женщину в декрете нужно благодарить раза в три больше, чем обычно. Это добавляет условий для возникновения депрессии. .  . ✅ Длительность работы — больше, чем двенадцать часов. . . Декрет — это ведь не только с детьми играть и тетёшкаться. Это и по дому хлопотать — готовка, там, уборка, стирка. А кроме того — это ещё и ночью подниматься, потому что мужу завтра рано вставать и ему поспать важнее (и это, в каком-то смысле, правда). Так и получается, что рабочий день женщины в декрете гораздо длин нее, чем у мужчины. Что, как мне видится, слегка несправедливо. .  . ✅ Уменьшение общения и поддержки. . . Женщина в декрете общается мало. Это только кажется, что у неё широчайший круг общения — такие же мамочки на детской площадке. На самом деле, ситуация не так однозначна. Женщина, выйдя в декрет, вываливается из привычного круга общения и, во-первых, какое-то время приспосабливается к этой ситуации, а, во-вторых, не всегда может найти общение, которое было бы таким же по глубине открытости, как то, что раньше. Всё-таки, товарки по площадке не всегда допускают друг друга к откровенным разговорам по душам. .  . Вот и получается — общения, вроде много, а вот качество его может хромать в сравнении с тем, что было (может, конечно, и возрасти — такое тоже случается). .  . ❓ Что же мужчине со всем этим делать? Ну, есть варианты. .  . 👉🏻 Знать, что декрет — это тяжелое испытание. Уже сам факт этого знания помогает адекватно относиться ко всем сложностям и трудностям этого периода. .  . 👉🏻 Как можно больше облегчать жизнь жены. Да, мужчине после работы хочется отдохнуть, ну так и женщине тоже хочется отдохнуть. Будет справедливо, если у обоих рабочий день будет длинным, в котором каждый делает как можно больше. Это родительство, детка, здесь — вот так. .  . 👉🏻 Помнить, что жена особенно нуждается в благодарностях и поддержке, и давать всего этого как можно больше. .  . 👉🏻 Регулярно давать жене «увольнительную» с тем, чтобы та могла встретиться с подругами или даже просто в одиночестве прогуляться по парку (такая прогулка, кстати, не самый плохой способ увеличить область контроля в своей жизни — хоть прогулку, хоть час в неделю, но контролирую!). .  . 👉🏻 (для женщин) Дать мужу прочитать эту заметку. Сразу, конечно, не согласится, но потом, когда всё обдумает, придёт к правильному решению.. . Автор: Павел Зыгмантович, семейный психолог. . @mommiess. @mommiess
[id210010251|Гюзель Калимуллина] освоила методику работы с детьми дошкольного и школьного возраста по теме "Метафорические ассоциативные карты" .  .    
Лучше каждый день в течение года самому учиться делать зарядку, терпя неудачи, чем найти того, кто заставит тебя это сделать уже сегодня.. . Чтобы изменить жизнь к лучшему, нужно следовать определенным законам. Например, на телесном уровне это закон режима, дисциплины и чистоты. В коммуникациях с родственниками это закон ответственности за свое чувственное восприятие, а в социуме — за мыслительные процессы. Когда начинаешь законы внедрять, что-то дается легко, а что-то через усилие над собой.. . Вот тут и рождается желание, чтобы появился кто-то — коуч, куратор, наставник — который возьмет на себя ответственность за твое делание. Будет напоминать, мотивировать, давить. Но важно знать, что жизнь меняется к лучшему не от того, что я это делаю под чьим-то давлением, а от моего собственного постоянного, регулярного и однонаправленного усилия.. . Возьмем ту же зарядку. У одной моей знакомой ушло три года на то, чтобы зарядка стала частью ее рутины. И в этом нет ничего страшного. Зато она научилась регулярно делать над собой это усилие, и это параллельно позитивно сказалось на других сферах ее жизни. . . Собственное осознанное постоянное усилие — вот что является ключом к эволюции сознания и судьбы.. . Если же мы это усилие не совершаем сами, то действительно появляются «коучи», которые принуждают нас это делать. Выглядят они как болезни, нужда, проблемы в отношениях, неблагополучие детей и др. Болезни, например, часто принуждают к дисциплине и режиму. Финансовые трудности помогают усмирять собственное «я», учат договариваться с другими людьми, встраиваться в социальные коммуникации. . . Поэтому нет смысла ждать какой-то внешней силы, которая принудит жить по вселенскому закону — в виде куратора или болезненных обстоятельств. Разумнее брать на вооружение систему знаний и каждый день потихонечку, в силу своего понимания и возможностей делать. . . Что из действий по системе знаний вам дается легко, а что требует усилий?. .     
22 июля, психология, мак. Мастер - класс с использованием метафорических карт . Тема " Стресс" . . Бывает так, что какие - то жизненные ситуации вызывают столь сильные чувства и эмоции, что мы неосознанно блокируем доступ к ним. А это чревато постоянным напряжением и истощением жизненных сил..  . . Но, чтобы освободиться от груза тяжёлых воспоминаний и чувств важно сделать их доступными и безопасными для восприятия. . . Одним из способов является отделение проблемы от человека, возможность посмотреть на ситуацию со стороны, из роли Наблюдателя. . . Для кого этот МК . . 🌿 Если у вас острый конфликт, на который уходят все силы. 🌿 Если вы устали от постоянного напряжения, тревожности, излишнего беспокойства. 🌿 Если вас мучает бессонница, мигрень и другие неврологические заболевания . . 💚 Мы погрузимся в ваше состояние через метафоры и образы, чтобы наиболее глубоко опрелелить причины, которые привели к этой ситуации, а так же выход из неё. . . Ваш результат:. 👌 Взгляд на свою ситуацию под другим углом. 👌 Осознание причин ваших переживаний. 👌 Нахождение ключа к решению вашей ситуации . . Ведущая: Ирина Буйлова . . Дата МК: 22 июля (суббота). Время: 15.00. Стоимость МК 450 рублей. . . Запись по т. 89228800026 . или  . . *Количество мест ограничено!. . @afisha_oren @afisha_oren @afisha_oren . Источник [club165049038|Дом йоги и танца "Легко"]. 
Я Александра практикующий психолог, коуч. Провожу индивидуальные и групповые консультации.. . Если вы хотите все "бросить и уйти", не хватает уверенности в себе, понимания, что делать и с чего начать, то я могу вам в этом помочь.. . На консультации разберем и устраним причины мешающие быть счастливым, составим четкий план действий.. . Моими клиентами являются:. - предприниматели;. - блогеры;. - те, кто хочет добиться успеха;. - те кто, хочет стать самоуверенным;. - те кто хочет изменить жизнь к лучшему;. . Консультирую он-лайн по всему миру , запись через чат или WhatsApp... . Основные направления. - Депрессия. - Апатия. - Тревога. - Чувство вины, обиды, страха. - Гнев, агрессия. - Одиночество. - Эмоциональные зависимости. - Психологические травмы детства. - Страхи. - Фобии. - Панические атаки. . Если вы спросите кто я, то ответ мой будет таков!. . Я прошла путь от менеджера до предпринимателя, обрела новую профессию психолог, коуч бизнес-тренер и успешно реализуюсь в ней, помогаю другим. Я мама двоих прекрасных детей, супруга с 10-летним стажем, дочь, сестра, коллега, подруга/друг, компаньон. Список будет еще пополняться). . --.   .  .  — .      
Как победить свои страхи: советы психолога👌🏻. . 🌟 Всем привет, друзья! Давайте поговорим о том, как победить свои страхи! 💪🎉. . Многие из нас сталкиваются с ситуациями, от которых сжимается сердце и появляется страх. . . Но знаете ли вы, что страхи - это иллюзии, которые мешают нам испытывать полную свободу и радость жизни!. . Для того, чтобы лучше понять свои страхи и научиться им сопротивляться, приготовьте себе тетрадку и ручку – мы начинаем! 📖✏️. . 1️⃣ Первый шаг: выявление страха. Поставьте перед собой задачу составить список своих страхов. От страха перед высотой или пауками до страха перед провалом или отказом. Помните, что самое важное - это честность перед самим собой! 📝. . 2️⃣ Второй шаг: осознание своих чувств и мыслей. Когда вы сталкиваетесь со своим страхом, обратите внимание на свои эмоции и мысли. Какие фразы повторяются в голове? Какие ощущения возникают в теле? Важно осознать, что эти чувства не определяют нас, это всего лишь временные переживания! 😌. . 3️⃣ Третий шаг: разумное мышление. Попробуйте проанализировать свои страхи. Задайте себе вопросы: "На сколько реальны мои опасения?", "Какова вероятность произойти тому, чего я боюсь?" Помните, что страх часто преувеличивает опасность, а мы можем найти более здравый взгляд на ситуацию! 🤔. . 4️⃣ Четвертый шаг: маленькие шаги к победе. Не стремитесь сразу преодолеть страх полностью. Принимайте маленькие, но регулярные шаги в направлении преодоления (боитесь пауков, посмотрите на них по видео или сходите в террариум, например). Не забывайте осознавать свой прогресс и радоваться каждому маленькому достижению! 🥳. . 5️⃣ Пятый шаг: поддержка и самолюбовь. Не забывайте о важности поддержки окружающих. Обсуждайте свои страхи с близкими и друзьями или обратитесь за помощью к профессиональному – психологу (ко мне, например). . . И самое главное, не забывайте любить и уважать себя! Вы заслуживаете счастья и свободы от страхов! ❤️. . Ваша жизнь должна быть наполнена новыми возможностями и смелыми решениями! Сделайте первый шаг к освобождению от страхов и дайте себе шанс настоящего счастья! 🙌. . Успехов вам на пути к победе над своими страхами, друзья!. .  💪❤️ Поделитесь своими успехами в комментариях и помогите другим узнать о вашем увлекательном путешествии в мир освобождения от страхов! 🌈💬. .    
Оргаzмы… (18+). ⠀ . Какие эмоции и телесные реакции вызывает это слово? . ⠀ . Проанализируйте свой набор. . Это может быть что-то приятное в теле - бабочки в животе, тепло. Приятными в этом случае будут и мыcли-образы - предвкушение, вспоминание, будоражащая истома. . ⠀ . А может быть совсем другой набор, cо знаком минус - сжатие, холод. Разочарование от того, что забыли уже, что это такое (или вообще не знакомы с подобным опытом). Или мысль типа "не до оргазмов сейчас, потому что…(добавьте свое)". . ⠀ . А еще может быть табу на этой теме. И тогда здесь полная остановленность, заморозка. . ⠀ . А что, если мой вопрос не только про sекс? Что, если эта жизненная энергия, которая активируется в вышеописанном состоянии- это и энергия живости, творчества? . ⠀ . А что если мне МОЖНО быть в оргазмических отношениях с: . Мужчиной(женщиной) . Собой . Жизнью? . И как это чувствуется? . ⠀ . Попробуйте просто позадавать эти вопросы вслух. . ⠀ . PS: второй и третий наборы - повод серьезно задуматься о том, как это можно улучшить. . ⠀ .     
И заключительная трёхдневка «В дар за рискованную смелость со мной случилось, что хотелось» 🙏❤️. . Я так никогда не рисковала ни в жизни, ни в терапии, как в те три дня🥹. . Очень значимая и важная была 3-ка для меня, где было много нежности, возбуждения, интереса, приближения, близости, принятия себя и другого. Много писать не хочется про эти дни, хочу сохранить их в памяти и ❤️. . Анна Гришанкова ❤️ - наш тематический тренер в эти дни, очень благодарю тебя за тепло, знания, глубину, за поддержку и помощь. . [id139418657|Роман Медведев] - наш линейный тренер, благодарю тебя за риск, заботу, тепло и новый опыт ❤️. .    
Предположения относительно человека, лежащие в основе работы гештальт-терапевта.. . 1️⃣ Человек является ответственным, постоянно выбирающим центром собственной вселенной, источником собственного опыта и творцом событий, которые с ним происходят.. . Если человек сообщит, что предпочитает быть реактивным и детерминированным, рассматривает себя, как болеющего, терапевт примет его выбор.. . Первоначально, терапевт работает с человеком, как с ответственным, самостоятельным и влияющим на свою жизнь.. . 2️⃣ Бытие клиента - это дело не состояний тела, а отношения к ним. . . Человек может иметь множество симптомов и оставаться выбирающим, который живет и движется вопреки своим симптомам и болезням.. . Другой же человек, с точно такими же симптомами, смотрит на свою болезнь, как на некую данность, нечто не излечимое и будет абсолютным пациентом. . . 3️⃣ Наш организм является очень адаптивным. . . Он всегда делает наилучший для него выбор, если человек совершает деструктивный выбор, то это поведение каким-то образом для него конструктивно. . . 4️⃣ Гештальт-терапевт принимает совершенно всерьёз изречение, что лечить можно человека, а не его симптом. . . Невозможно изменить один фрагмент жизни, не затрагивая всего остального. . . История возникновения симптома или поведенческого паттерна, представляет гораздо меньше интереса, чем вопрос что удерживает этот симптом или паттерн в настоящем⁉️. . ‼️Функция, которую выполняет симптом, его позитивная часть, некая выгода, вот, что прежде всего подлежит рассмотрению. . . Люди инстинктивно и эффективно уходят от неприятных ситуаций, за исключением двух случаев: первый, если нынешний дискомфорт сулит больше удовольствия в будущем; второй, если дает возможность избегнуть бОльших неприятностей. . . Если человек сохраняет нежелательные поведение, в этом есть какая-то выгода. . Видимое приобретение, ради которого организм сохраняет деструктивное поведение. . . ⛔️ Часто, данный факт не осознается и задача терапии – изменить это, ввести его в осознание.. . Чтобы человек мог Выбирать, сохранить ему этот паттерн поведения и выгоду от него, или отказаться и действовать по-другому.. .     
⭐ 💘 ⭐ Как быть лучшей для него часть3  .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Владикавказ, Севернаяосетия, Моздок, Беслан, Алагир, Ардон, Заводской, Эльхотово, Сунжа, Ногир, Кизляр, Дигора, Октябрьское, Михайловское'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Кто ждал эту цифру? 🔥. Выложила в личной странице, тут тоже дублирую ❤️ про ваши огоньки и сердечки не забываем, пожалуйста 🫶🏻🫶🏻🫶🏻.   
У любви нет множественного числа. Она просто есть. Правда есть в разных проявлениях. .  . БЕЗУСЛОВНАЯ ЛЮБОВЬ .  . Она всепокрывающая, она как клей Вселенной, который всех склеивает, за счёт которого всё может держаться вместе. Всё сотворенное в проявленном может быть целым, всё по отдельности может чувствовать себя частью только за счёт этой безусловной любви, что пронизывает всё во всём. Собственно то самое Целое, Единое, которое многие воспринимают как Бог, Вселенная, Мироздание и является целым лишь за счёт безусловной любви. Она соединяющая в своей основе, в своей сути. Можно даже сказать, всё смогло стать ПРОЯВЛЕННЫМ только благодаря ей. Из НЕБЫТИЯ ( Непроявленного ) смогло «родиться» что-либо, стать проявленным ( Бытием), благодаря этому явлению как безусловная любовь. Это источник всей жизни на Земле. Свет и тепло из неё, холод и тьма тоже из неё. Ибо только она может соединить несоединяемое, примирить непримиряемое, полюбить нелюбимое. .  . УСЛОВНАЯ ЛЮБОВЬ. .  . Это любовь детализированная. Любовь к конкретному человеку, его образу, явлению, проявлению или событию. Вся человеческая любовь укладывается в это проявление. Тут и влюбленные женщина и мужчина, тут и любовь матери к своему дитя, здесь же и любовь к природе, таким явлениям как закат, рассвет, буря, ураган, огонь, вода, тут любовь ко всем стихиям, всем природным явлениям. .  . Немного подробнее почему так. Влюбленные мужчина и женщина любят условно даже потому, что она любит его и он мужского пола- это уже условие. Она любит своего ребенка — это тоже условие. Она может полюбить и чужого ребёнка, что тоже является условием. Он любит её за то, что она нежная, мягкая, добрая и еще миллион качеств и потому он её любит. .  . У условной любви есть всегда объясняющее условие почему она любит. Он молодой и энергичный! Она красива и богата и пр. .  . Есть еще разновидность условной любви как любовь образа человека. То есть он, например, не зная всех её качеств, любит тот образ , что сам же создал из-за недостатка информации. Правда, глупо думать, что если он узнает больше информации -ну там узнает ее запах , ей лицо на ощупь и пр.(т. е. добавятся или изменятся условия..любовь то всё равно условная), то будет любить по другому. Есть конечно вероятность, что любовь трансформируется в ненависть. Но о ней чуть ниже. .  . Природа. Мы любим закат за нежные краски, за то, что в наших сердцах рождается такой трепет нежности и благодарности всему миру (подразумевается, что без заката всё бы это не родилось или родилось, но благодаря еще чему-нибудь, просто другое условие). Любим сидеть у костра ночью с палаткой, потому что происходит отдохновение, освобождение, единение с космосом, с друзьями, с природой и пр. Огонь за его тепло и возможность не замёрзнуть в Вечном Космосе. Воду любим за её текучесть, за её чистоту, за прекрасные ощущения от прикосновений к коже и пр...Воздух любим ( если осознаем и хватает осознанности благодарить за это) , что без него не могли бы дышать, а значит жить. Землю любим за очень многое и каждый найдет сказать за что он любит Землю. .  . Еще проще можно сказать условная любовь она конкретная, а безусловная вне конкретики, вне фокуса внимания. У неё всё тотально под вниманием или наоборот всё без личностного внимания. То есть её внимание рассеяно равномерно на всё что существует. Люди с плохим зрением, да собственно и с хорошим тоже, могут сказать, что лучше видишь когда фокусируешь свой взгляд ( в очках или без оных) на чем-нибудь конкретном. Пристально смотришь на что-либо, при этом всё остальное для тебя становится неким фоном. Которое ты видишь либо боковым зрением, либо ты просто знаешь о нем, даже не видя (это может быть за спиной). Человек может жить только условной любовью. Безусловная ему недоступна по причине, что он человек- а это уже является условием. Но он может касаться этой чудной любви, что вне условий. Касаться, купаться и краем сознания пропускать её через себя. Она всё пронизывает и конечно самого человека тоже с его сознанием вместе, но так пронизывает, не концентрируясь на человеке. А мы можем видеть мир иерархично. Те кто близок к нам- видим их лучше. Причем близок чаще не физически, а сердцем. Кто к сердцу нашему ближе, тех мы легко любим. Кто дальше, того любим по другому, кто очень далеко -равнодушны к нему. Иерархия чувств. .  . Есть еще одно проявление любви . НЕНАВИСТЬ. .  . Это тоже любовь, только искаженная болью. Это трансформированная любовь по причине НЕ отклика на условную любовь. Вот любил человек. Любил, любил, а его всё не замечают. Раз не замечают, два, сто, тысячу. И его сердце ожесточается. Но по скольку есть безусловная любовь и больше ничего не может быть нашим клеточным материалом, то она начинает из условной любви превращаться в ненависть. Очень часто ненависть приходит от обиды, что человек не был понят и его условная любовь не была принята. То есть она была отвергнута. И человек думает, что он отверженный. Он нес светлое, доброе, теплое чувство, но не нашлось кому оно было нужно. Условие любви не было выполнено. А когда не выполняется условие условной любви, многие не справляются. Есть два выхода из ситуации- выйти в безусловную любовь ( к источнику) и в ненависть. Есть конечно промежуточный вариант- продолжать искать того, кто примет твою условную любовь. Эдакий круговорот условной любви чтобы совершился. Первый вариант ведет к выходу из воплощения. Смерти физической. .  . Я пришла к выводу, что вся ненависть в мире рождена от того, что несший условную любовь не нашел объекта, для кого он её нёсет. И никто не откликнулся на его добрую ношу. Человек начинает чувствовать себя не нужным ( не нашел же кому нужен), бездарным ( не сумел же заинтересовать своей условной любовью кого-то), глупым ( не сообразил же КАК донести любовь адресату), ничтожеством в общем. Ненависть всегда рождается сначала в глубине самого человека на себя. А потом он начинает ее выливать вовне. .  . Я всё думала, что безусловная любовь это хорошо, а вот условная любовь- это ну как бы из разряда НЕДОЛЮБВИ. Так сказать слегка недотягивающей до настоящей безусловной. Но как оказалось это не так. Условная любовь весьма важна для человека. И зря так стыдилась её, мне было не по себе, что она всё еще во мне есть. Как же так , думала я-, идя путем духовного развития нужно абстрагироваться от всего условного. .  . Сейчас на данном этапе развития увидела следующее — мы как человеки может транслировать безусловную вселенскую любовь через себя по средством условной любви к какому-то конкретному человеку/ам, конкретному явлению природы ,ну люблю я закат ! И в момент заката моё сердце излучает столько эмоций, чувств и нежности в мироздание, что хоть АЭС подключай! .  . Мы трансляторы любви в мир. Как понимаю всё духовное развитие имеет эту подоплёку. Научиться трансформировать безусловную любовь в условную и выдавать её окружающим людям ( живём семьями потому), деревьям (любим разводить цветы дома), животным (заводим дома кошек и собак), небу (любим смотреть на облака), всему что мы любим. При этом не уходя в минус- негатив ненависти. Но если уходим, то учимся возвращаться опять же в условную любовь. .  . Когда-то прочитала, что ненависти как таковой не бывает. Человек не может что либо ненавидеть. Он ЛЮБИТ ненавидеть то-то и то-то. Игра слов, на первый взгляд. Но если вдуматься, изначально он ЛЮБИТ. Человек вообще может делать только то, что любит. .  . Другое дело если он любит страдать. Это другая песня. Но таки он любит сначала это, а потом создает все ситуации вокруг себя, чтобы страдать. Но это уже другая тема. .  . Фаона .  .   
. «Старый индеец рассказывает своему внуку о борьбе, происходящей внутри каждого из нас. Она похожа на борьбу двух волков. Один из них злой: он олицетворяет гнев, зависть, обиду, недовольство собой, ложь. А второй добрый: он воплощает в себе радость, умиротворение, любовь, надежду, спокойствие, смирение, доброту и правду. Внук с минуту размышляет над тем, что услышал, и спрашивает: „И кто из них победит?“ И старый индеец, не раздумывая, отвечает: „Тот, которого ты кормишь“».. Эми Тэнжерин (из книги «Это мой день! Как наполнить жизнь творчеством, радостью и смыслом»)
Провел первый в жизни Мастер-класс на крупном гештальт-интенсиве... Как-то не сразу пришло осознание. Заявлял как игру. Просто Настольная игра "Вот так Ситуация". . А по итогу действительно вышел МК. . . И ждал человек 6. А пришло около 30. Почти 5% от всего количество участников. . . Хорошие отзывы получил. Даже денег заработал. А главное - эта игра пошла в хорошие руки. Думаю, участники интенсива теперь и сами смогут где-то в своих группах сыграть. . .  
Эх, иллюзорно Я.. О, Всемогущен Ты.. Благославенная. Матрица для мечты.. Сгиньте, и боль и рок.. Знаю я как идти:. Каждый велел пророк . Быть на прямом пути.. . . .    
Леопард и дрессировщик.. . Недавно работала с женщиной, которая поздно ложилась и тяжело вставала с утра. Она хотела вставать легко, из состояния ХОЧУ, но каждый раз подъем шел буквально через вытаскивание себя из кровати за уши. Я ДОЛЖНА вставать, но так хочу еще поваляться!. .  ⁃ А часто вы себя заставляете?.  ⁃ Да, иначе ничего не сдвигается с места. Даже то, что мне нравится, я порой делаю через силу. И радости нет в этом.. . Она начала двигаться со своим запросом. . .  ⁃ Что вы видите?.  ⁃ Вижу дрессировщика, который бьет леопарда. .  ⁃ Дрессировщик, это кто?.  ⁃ Это моя родовая система. У нас всегда все делали через усилие. Нельзя радоваться, надо трудиться. Тяжело трудиться..  ⁃ А леопард, это вы?.  ⁃ Да.. . Человек взял себе семейную систему. Я обязана трудиться, заставлять себя и при этом, быть счастливым - это неприлично. Все страдают вокруг. . . Когда она все это наглядно увидела и телесно ощутила, то смогла отказаться от этой системы и выстроить иную. Разрешила себе радоваться. А между хочу и надо, нашла баланс. . . Леопард и дрессировщик подружились.. . А как часто мы сами себе становимся палачами, надсмотрщиками, дрессировщиками?!. . . . 
⭐ 💘 ⭐ «Страдание появляется, когда мы пытаемся контролировать реальность.»   . .   Сургут / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Установки Сумрачного Ребёнка ч1✍🏻. . Если мы хотим понять своего Сумрачного Ребёнка, ему важно дать возможность заговорить. Чтобы мы смогли решить проблемы в нашей сегодняшней жизни, мы должны позволить себе признать наличие этой части личности🙏🏻. . ❌ Почему многие отрицают Сумрачного Ребёнка? . . ✅ Люди не испытывают желания чувствовать внутренние обиды и страхи. . . ✅ Люди включают естественный защитный механизм. . . ✅ Люди заинтересованы в том, чтобы избегать отрицательные чувства и готовы воспринимать только хорошее: радость, счастье и любовь.. . С чем связаны все эти 3 пункта: . . 📌 Все это выбирают, потому что вытесняют внутренние обиды и травмы. Другими словами, когда Сумрачный Ребёнок хочет поделиться переживаниями - его отодвигают в сторону. . . 📌 Если сравнить эти ощущения с реальным ребёнком: чем меньше мы его замечаем, тем больше внимания он требует. Когда же мы даём ему внимание, то он тут же успокаивается и некоторое время будет занимать себя сам. . . 📍Как это связано с Сумрачным Ребёнком? . . - Если у него нет возможности поделиться своим страхом, гневом или стыдом, то эти чувства уходят в подсознание и действуют там. . . - Внутренние установки всегда являются предшественниками чувств Сумрачного Ребёнка. . . - Если родители ребенка холодны и замкнуты, то у ребёнка будут такие установки, как: «Меня не ждут», «Я обуза» и «Мне не уделяют внимание». . . Принцип действия установок я хочу снова разобрать на примере [ с Димой]:. . Как мы с Вами уже знаем, у Димы была мама, которая не уделяла ему достаточно внимания и пренебрегала его желаниями. Ещё у него была младшая сестра и старший брат. Его родители бизнесмены и у них свой магазин строительных материалов. Из-за постоянной работы мама не могла уделять внимание каждому ребёнку в большом количестве. Отец тоже был занят работой и не заменял материнскую любовь детям. Поэтому, потребности Димы в привязанности и признании не удовлетворялись. Из-за этого у него развилась установка «Я не нужен». В сегодняшней его жизни эта установка влияет на его восприятие и заставляет его выражать гнев в ситуациях с его девушкой Анной. Это происходит именно в те моменты, когда подсознательно ему кажется, что его не замечают. . . Его девушка Анна наоборот выросла в семье, где родители очень любили её, но имели завышенные ожидания. Они ставили очень жесткие границы в понимании того, что хорошо, а что плохо. В детстве Аня чувствовала что не может угодить им во всём. А за это они её чаще критиковали, чем хвалили. Потребность Ани в признании и уважении была также ущемлена, как потребность в свободе выбора и самостоятельности. Поэтому, у неё на этом фоне развилась установка «Я недостаточно хороша». . . Теперь Вы должны лучше понять как взаимодействовали Сумрачный Ребёнок Димы и Сумрачный Ребёнок Анны. Гнев состояния Ребёнка Димы и его критика в сторону упущений Анны глубоко ранили чувства Сумрачного Ребёнка Ани, который в эти моменты ощущал себя маленьким, ненужным и зависимым. Поэтому, споры между этой парой усиливались из-за непонимания чувств друг друга.. . Как Вы думаете, какие установки есть у Вашего Сумрачного Ребёнка?✍🏻. .   
Какую проблему можно решить очень быстро? Таро психология / Lady Dream. ✅ Запись на индивидуальные гадания в личных сообщениях. ❤ Ставьте лайк, подписывайтесь, смотрите другие гадания:. - Что блокирует развитие Вашей ситуации? Что поможет? . - Какую хорошую возможность Вы упускаете прямо сейчас? . - Что творится у него на душе? . - Зацикленность на одном мужчине. В чем причина? .    
Блоки и препятствия, которые мешают вам выйти из патологических отношений. . 1. Иллюзия относительно перспективы отношений "а вдруг все изменится". 2. Идеализация партнера. Нежелание признавать, что с ним что-то не так.. 3. Первичные выгоды: он обеспечивает семью, без него я ничего не могу и все потеряю.. Вторичные выгоды: я не знаю как проживать эту жизнь, а он знает; мне небезопасно одной, с ним лучше; невозможность самореализоваться "не будь у меня абьюзера мужа, я бы..."; наличие социальной роли - зато я жена, зато у детей будет отец и тд.. . Попробуйте сделать следующее упражнение .  . 1. Выберете одну самую насущную проблему для вас в данный момент. . 2. Поразмышляйте, и ответьте себе на вопрос: «Какие плюсы я получаю от…». Постарайтесь не обманывать себя и найдите 5-10 плюсов, которые вы получаете. Выпишите их в столбик.. 3. После того, как вы написали плюсы и сделали для себя не очень приятные открытия, поразмышляйте – готовы ли вы отказаться от каждой из найденных выгод?. 4. Если ответ «нет», то поразмышляйте – как можно получить эту выгоду в другом месте, в другом виде.. 5.Если на какие-то пункты вы ответили «да» и вы понимаете, что не готовы отказаться от выгоды, так и признайтесь себе в этом честно. Например, что для вас всегда важно быть правым, пусть даже за счет вашего же счастья.. .    
30 июля в г.Караганде проведем с Анной совместно практику, объединив два метода “Перерождение+ACCERSS BARS”. . С какими запросами можно приходить на практику❓⤵️. . ❗️На самом деле запросы очень разнообразные ⤵️. . ✅ Если во время беременности у родителей были мысли о прерывании беременности;. ✅ Либо сложные роды( обвитие пуповиной, удушье, застревание и пр.). ✅ Кесерево сечение;. ✅ детско-родительские отношения;. ✅ финансовые запросы;. ✅ партнерские отношения;. ✅ в некоторых случаях психосоматика;. ✅ Это могут быть и личностные проблемы: неуверенность в себе, одиночество, апатия, стрессы; низкая самооценка;. ✅ навязчивые состояния, эмоциональные зависимости, бессонница, неврозы, страхи, тревожность.. . Перерождение- это практика, которая решает проблемы на глубоком уровне, поэтому она очень хорошо работает и с перинатальными травмами, с теми травмами, которые были получены в свой первый переход-в свое рождение и которые тянутся по жизни, влияя на ее качество.. . Групповая медитация ACCERSS BARS⤵️. . Огромная жизненная энергия держится под контролем, ее прячут, ей не дают места. Причиной быстрого уставания, хронического недовольства, лени, отсутствия интереса к жизни может быть постоянное сдерживание этой энергии.. Что вы получаете❓. . слышать ,ощущать и понимать себя и свое тело . омоложение и исцеление тела .  высвобождение и расслабление в теле. Увеличение внутренней энергии. . Всё начинается с тебя!. Тело-разум-душа. . И 30 июля приглашаем вас на практику. ✍️Напишите мне, чтобы переродиться.. . . . 
Сегодня получил с ozon книгу Алексея Ситникова, которую заказывал. Очень заинтересовал меня данный человек коуч, психолог, тренер. Сейчас много роликов на YouTube с ним смотрю. И решил изучить его труд изложенный в книге. Там целых 800 листов, а это только первая книга из четырёх :) Для меня это прямо стрейч, интересно за какое время её прочитаю.. В процессе чтения буду делиться интересными мыслями, которые там найду. .    
Если вы ждали какой-то знак, то это он.. . Пора уже перестать так упорно стремиться к тому, чтобы никуда не прийти. Это как жаловаться на бессонницу, но продолжать пить по 5-6 чашек кофе в день или постоянно крутить тревожные мысли в голове.. Мы можем хотеть одного, а совершать действия совершенно противоположные. Пора соединить наши стремления с нашими делами.. .     
Приветствую в Клубе счастливых и осознанных женщин 💜. . Провела очередной "ребрендинг" моей рабочей странички 😁. . 3 раза я начинала и забрасывала её, потому что не было в голове чёткого понимания. И оно, как всегда, "случайно" пришло))). . Кто меня знает - тот знает, кто видит впервые, приятно познакомиться 🤗, это первое. И второе - коротко о себе.. . Я - Анна Маркова, психолог, астролог, нумеролог, Мастер работы с Астралом, энергопрактик и экотерапевт.. . Третья жена второго мужа. Мать сына-подростка. Переехавшая с парой чемоданов вещей "вникуда" из Подмосковья в Крым. А до этого - с тремя чемоданами из Донецка в Ростов, и оттуда - в Подмосковье (Мастер переездов, короче 😁). . Люблю людей, природу, себя, семью, свою работу, самопознание... Наполняюсь энергией от природы, путешествий и получения знаний (учусь и самосовершенствуюсь нон-стоп 4 года). . Ну и хватит, пожалуй, о себе 😊 Повод "ребрендинга" - осознание своей самой первичной и самой глубокой миссии. И это - не помощь людям. И даже не передача знаний.. . А ИСЦЕЛЕНИЕ ЛЮБОВЬЮ.. . Как-то давно я спросила у подруги-медиума "объясни мне, что со мной не так? Почему на меня везде люди как-то пристально и странно смотрят?" А она мне ответила: "всё с тобой так. Просто ты - Любовь" . . И знаете, прошли годы. Прошло много моих личных трансформаций... И я реально начала это почти физически ощущать. . . Моя энергетика - спокойная и заботливая. А само поле и присутствие - исцеляет. Я осознала в полной мере, что я есть Любовь, и именно это, в первую очередь, приносит пользу людям и миру. . . И вот только потом уже, плюсом к этой особенности и дару, идёт то, что я владею очень многими техниками и знаниями для исцеления психики, тела и энергетики на всех уровнях. Чтобы все мы жили в гармонии с собой, природой и миром. И раскрывали свои способности, дары и таланты. . . Всегда рада своими знаниями и энергетикой делиться 😉. . В добрый, обновлённый и подкорректированный по внутреннему компасу путь ❤️. .     
«Никогда нельзя обманывать членов своей семьи!». . . Любые проблемы в семейной жизни – из-за нарушения этого принципа. Измены начинаются с того, что мужу или жене сообщают, что задержались из-за проблем на работе, а на самом деле первый раз лично пообщались с кем-то другим и далее процесс оказался необратим. . . Недоверие вырастает с того, что скрывают чрезмерную зависимость от друзей или родителей, уровень своих доходов или расходов. Сексуальное охлаждение – из-за вранья про головную боль. И так далее. . . Желаете быть счастливыми в браке – не приучайтесь обманывать! Будьте искренне и честны!. . @А.Зберовский. .   
Меньше контроля: 5 главных ошибок современных родителей. . MART PRODUCTION /   1. Гиперопека  По мере взросления дети каждый год все больше отдаляются от родителей, часто проводят время с друзьями, затем — с объектом влюбленности. Конечно, нормально, что родители переживают, чем заняты дети, когда их нет рядом, но постоянная опека и отказ в самостоятельности плохо влияет на отпрысков. Таких родителей и называют вертолетами, или по-простому  наседками. У их детей часто развивается тревожное расстройство, они боятся совершать ошибки и принимать решения.   .                             0. . 2. Решение проблем  Некоторые родители делают за детей домашние задания, улаживают проблемы в школе и конфликты со сверстниками. Дети вырастают, думая, что не умеют сами за себя постоять, что ведет к снижению самооценки и психологическим проблемам.  3. Обесценивание  Чаще всего оно касается эмоциональных реакций ребенка. Например, в детстве, когда ломается любимая игрушка за три копейки, дети могут сильно страдать, а родители говорят, мол, что за ерунда, купим новую. Получая раз за разом такую реакцию, дети учатся скрывать эмоции и подменять их другими.  4.  Непостоянство  Некоторые родители в состоянии аффекта обещают, например, навсегда забрать планшет, но не делают этого. Ставят границы — и тут же сами их нарушают. Ребенок привыкает к тому, что наказания не последует, а правило «Вернуться до темноты» можно не соблюдать.  . . 5. Чрезмерное балование  Если ребенку постоянно внушают, что он во много раз лучше всех остальных и достоин самого лучшего во всем, это сильно влияет на его самооценку и отношение к другим людям. Безусловно, родители действительно обычно хотят дать детям как можно больше, но это можно сделать менее травматичным образом.. Источник. .    
Очень актуальная сейчас тема - нужен ли вообще детский сад. Сейчас очень популярно мнение, что сад и не нужен вовсе. Я решил ответить на этот вопрос и рассказать всё-таки о плюсах посещения дошкольного учреждения. . Пишите ваше мнение по этому поводу и аргументы в комментариях..     
Дорогие друзья! . . Вы задаете мне вопросы о внутреннем критике 🤨. Тема оказалась очень популярной и эмоционально нагруженной 😰 . Поэтому мы с коллегой, [id33245912|Анджелой Абзаловой], недолго думая, провели эфир, чтобы ответить на вопросы по этой теме.. . Приятного просмотра! Если что-то еще непонятно, то спрашивайте! Все, что сможем, разъясним, с радостью поделимся знаниями!.  . . С уважением и наилучшими пожеланиями,. Валентина Гуслякова.. . [id33245912|Анджела]! От всей души благодарю за сотрудничество🥰 . .     
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  . .   Северодвинск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
СЧАСТЬЕ В СЕМЬЕ СТРОИТСЯ ИЗ МЕЛКИХ ДЕТАЛЕЙ. . Очень редко подробно пишу о семье, потому что не считаю эту информацию публичной. . Но сегодня захотелось. Я многое поняла, проливая слезы в суде во время развода, и потом, пытаясь осознать случившееся. И свои ошибки в том числе. Да, не все отношения можно спасти, но многие. Если между партнерами есть уважение, но все трудности - временны! Главное - поддержка друг друга!. . И сегодня мне захотелось сделать пост - благодарность. Своему любимому🤗. . . ❤За то, что несмотря на денежные трудности отправит меня на массаж.  (да массаж не только приятен, но и полезен для здоровья, и иногда помогает убрать проблемы в теле), выберет время и сводит в ресторан (потому что понимает, что важно вместе проводить время, и ему тоже нравится куда-то сходить), когда надо - посидит с ребенком, или сводит куда-то не ворча при этом, что это только моя, женская обязанность.. ❤За то, что я могу заниматься своим любимым делом, сделав его работой. И когда я много учусь, и что-то дома сделано не идеально (хотя я стараюсь все содержать в чистоте), он не говорит, что я какая-то не такая: плохая хозяйка и мать, а просто упрощает жизнь - закажет еду, настроит посудомоечную машинку, чтобы было больше свободного времени друг для друга. . ❤Также я благодарна ему, что он, несмотря на все наши финансовые и прочие трудности, не выплёскивает злость на своих близких людей, для него важно, чтобы женщину не оскорбляли. С ним я смогла разморозить свои чувства и научилась понимать свои эмоции.. . Для кого-то проблемы в том, что муж купил не тот тур, не в тот отель, не тот размер бриллианта(и не только бриллианта) , а может стоит посмотреть на эти вопросы иначе, разве ссоры стоят этого?. . Сейчас я старюсь замечать радостные моменты в отношениях. Обычно я проговариваю благодарности, и то реже, чем надо. Потому что мужчины очень любят, чтобы их хвалили. Нам это сложно понять, у нас другие потребности.. . Но в наших отношениях так было не всегда, была и ругань (в основном от меня, потому что привыкла с детства к ругани в семье, трудно перестроить сознание), особенно в время ремонта.. Мы строили эти отношения по кирпичику. Редко бывает сразу идеально. . . ‼Но все можно попробовать исправить, если есть желание строить счастье. Проводится большая работа. . . ✍Приглашаю женщин на бесплатную диагностику по поводу семейных и партнерских отношений, пишите в лс.. .    
КАК СПРАВИТЬСЯ С АГРЕССИЕЙ? . . Да, мы все иногда испытываем агрессию по отношению к кому-то. Она в первую очередь проявляется как способ защиты от психотравмирующей или неблагоприятной ситуации. Иногда агрессия – это способ самоутверждения или психологическая разрядка. .  . Так как же справится с агрессией? Давайте попробуем один способ ⤵️ .  . Когнитивное правило «Волшебный вопрос». Его лучше применять не тогда, когда ваша агрессия на самом пике, а тогда, когда вы почувствовали первую «волну» агрессии по отношению к другому человеку.  .  . Прежде, чем излить свою агрессию на собеседника, подумайте:  .  . ЧЕГО Я СЕЙЧАС ХОЧУ ОТ ЭТОГО ЧЕЛОВЕКА? .  . Варианты ответов: . ✔️ Я хочу получить… . ✔️ Я хочу узнать… . ✔️ Я хочу сделать… . ✔️ Я хочу защититься… .  . И в конце задайтесь самым важным вопросом: возможно ли то же самое получить (узнать, сделать) неагрессивно?. . ❗️Если вам нужна моя помощь, свяжитесь со мной напрямую в 📨 сообщениях сообщества  или в 📲 Telegram: @KovalevaTori. . .     
. . . . . . Ролевая. Исправительный лагерь «Чёрный Дельфин»: . . Держи печеньку, пока читаешь. ＼(＾▽＾)／🍪. . Что вы знаете о подростках? Многих из них живут в счастливых семьях, радуются жизни и даже этого им бывает не хватает, все эти капризы и прочие трудности подростковой жизни. Мы не обесцениваем людей, которые сталкиваются с этими проблемами, если подросток не совершает противозаконных действий. А что насчёт бедолаг выращенных на улице? Задумывались вы куда попадают дети, которые перегибают палку, нарушают законы и считают себя безнаказанными. Мы предоставляем вам исправительный лагерь, где наши люди будут пытаться исправить положение, как могут. Все претензии отклонены, вы уже скатились до самого дна и должны выжить среди таких же подростков. Некоторые безобидные души, которые попали сюда из-за проблем, другие же настоящие монстры готовые издеваться просто ради забавы. Решать вам кем будете. А если вы верите, что способны перевоспитать прогнившее чадо, ваш характер достаточно твёрдый, милости просим в наш коллектив. Но не забывайте, взрослые тоже способны быть жестокими. Можете создавать слухи про ваших коллег, добиться вершин, подставлять, а самое главное выполнять свою работу воспитателя, учителя и одновременно надзирателя. Как наказывать по полной строгости, даже пуская вход кулаки, так и поощрять за хорошее поведение развлечениями, играми, маленькой потребностью, которую попросит у вас подросток.. . ⚠Просим не забывать про прочтение правил. Ведь их не знание - не освобождает Вас от ответственности.
 - психологический триллер от ТОК! 🕵‍♂. . Новый захватывающий детектив с элементами психологического хоррора от популярного китайского автора Лэй Ми!. . 👮‍♂ Главный герой Фан Му - талантливый профайлер, раскрывающий самые запутанные преступления. . . 🔪 Но когда подозреваемый, к которому Му испытывает сочувствие, сбегает из-под стражи, начинается настоящий кошмар.. . 🩸 По городу прокатывается череда ритуальных убийств, связанных с психотерапией, которой занимается Фан Му. . . 😱 Удастся ли профайлеру разгадать коварный замысел маньяка и остановить его? . . 🔎 Захватывающий детектив с неожиданными поворотами для ценителей остросюжетных триллеров!. .    
Как "правильно" воспитывать ребенка? А как "не правильно" ? . Кто может и должен закладывать прочный фундамент свободного, счастливого и полноценного человека? . Наполненного и ценного. Для самого себя и мира в целом! . Давайте поищем вместе ответы на эти не простые вопросы. . Нам в помощь, замечательный психолог и писатель Лилия Левицкая!🤗🤔. .  
Экзистенциальная мудрость:. . ТРУДОГОЛИКАМ:. "УСЕРДНО И ДО УСЕРИ - ОТНЮДЬ НЕ ОДНОКОРЕННЫЕ СЛОВА".. .  Автор Андрей Дегтярев. . . 
Часть 1. . Как прожить (выразить, пережить) свои эмоции конструктивно.. . 1. Признание собственных чувств.. . Это начало и начну я именно с него, так считаю его самым важным. Очень часто для того что бы прожить какое-то чувство или эмоцию достаточно просто признать его в себе. Сказать себе, не обязательно вслух, «да сейчас я злюсь», или «я чувствую обиду, подавленность» и это нормально. Не надо их запрещать, разрешите себе их, именно этот даст возможность их проживать и выражать конструктивно. Если мы запрещаем чувствам быть, даже негативным, мы отворачиваемся от своего собственного внутреннего мира. А это может привести к серьезным проблемам в психическом и телесном здоровье человека. . . 2. Выговориться. нужно поговорить о случившемся и самое важное о ваших чувствах и эмоциях. Необходимо понимать речь идет не о поиске поддержки, а о том, чтобы с кем-то поделиться. В этом способе нет ничего сложного, тем более женщины так делают постоянно. Есть важный момент - человек, с которым вы поговорите об этом – в идеале психолог, но не только он. Это друг или подруга тоже хорошо, это даже может быть человек которого вы не знали пять минут назад, но не забывайте всегда спросить их согласие вас послушать. Вы выговорите это и вполне может быть, что в итоги ваши эмоции отступят и вам в голову придет разумное решение.. . 3. Прописать.. Можно прописать свою ситуацию и свои эмоции, рассказать это в подробностях, например, какому-нибудь человеку или даже персонажу романа или фильма. Может это покажется странным, но попробовать стоит. Я советую попробовать. Это письмо не обязательно отправлять или давать его кому то читать, можно его просто сжечь после. Но самое главное отдайте это бумаге-она все стерпит. . .  . . 
Очный мастер-класс «ТЕЛО КАК РЕСУРС» . . 📍ТЮМЕНЬ. 🗓️27 ИЮЛЯ, 18:00-21:00. . Твоему телу есть что рассказать…. Тело - безмолвный свидетель событий нашей жизни.. . Для кого:. 🔸 кто давно хотел подружиться со своим телом и узнать его возможности. 🔸 кто хочет пойти в увлекательное путешествие к познанию ресурсов тела. 🔸кто хочет получить глубинное расслабление, разблокировать энергию и запустить естественный механизм самоисцеления. 🔸кто хочет получить новый опыт. . Вас ждёт:. ✔️работа с дыхание, с голосом. ✔️медитации. ✔️телесные практики. ✔️ТИБЕТСКИЕ ПОЮЩИЕ ЧАШИ. 🎶звук, рождённый поющей чашей - проникающий и медитативный, он захватывает сознание, ограждая от суеты привычного мира.... ✔️дорожка из гвоздей (практика «Намерение»). . Пишите в комментариях «ХОЧУ НА МК». . 💲Стоимость 3000 руб. ⌛️3 часа. ♾️Места ограничены. 📍Центр Тюмени, ул.М.Горького 44. .  ✍️Запись открыта.     
Среда 19/07 . Лайфстайл. . 1. Собрал сбор трав - лекарство для пчел. . . В субботу я вместе со своей семьей начну сбор меда, затем нужно поддержать любимых пчелок/ витаминки). . Кстати когда вы покупаете мед у своих поставщиков, то задайте им такие вопросы / лайфхак ). - когда и чем проводили обработку от клеща Вароа? . Если обработку не проводят, то это для вас замечательно ), но чревато для пчелок. . 👨‍🏭Обработка может быть химическая или, как обычно, у меня бывает после медосбора только травами. Весной я обычно не провожу обработку совсем. . - знает ли пчеловод о том что происходит накопление химического вещества флувалинат или тимола? Лучше использовать амитразу. Остальное  имеет свойства накопления, поэтому я перестал использовать покупную вощину в том числе. . . С химией у меня очень хорошо ) со школы , участвовал в школьных олимпиадах; если у вас будут вопросы по меду и его свойствам, лекарствам ), всегда рад помочь. . Все ).. Фото моих витаминок для пчел - это венички из целебных трав. Их в субботу по веточке положим в улей сверху под положок. . . 2. Побывал в лесу / собрал с братом ловушки для диких роев пчел. . . 3. Сбор душицы / по пути.. . 4. Волчьи ягоды / не ел, просто сфоткал).. . 5. Лесопилка / пилорама. С братом подбираем материал для будущей замены забора.. . 6. Учеба / много инсайтов / надо начинать вести дневник благодарностей за день.. . 7. БАНЯ 🔥. Лето.. вот такое лето …. .    
Это не мистика, просто игра света, который причудливо проник сквозь щель в жалюзи (соседнее фото тому подтверждение).. Так и с людьми. Порой, чтобы увидеть что-то в давно знакомом нам человеке, нужно чтобы он проявился в необычном для нас ракурсе. Плохом или хорошем, совершенно не важно.. Привычка сродни темноте в которой мы обитаем. И чем сильнее привычка, тем непрогляднее тьма и наша внутренняя слепота.. Так что все мы немножко кроты))). Света нам всем!.     
14 дней самонаблюдения за своими эмоциями-наш челлендж подошёл к концу.. Как вам эксперимент, удалось ли понять о себе что-то новое?. Если вы все еще не понимаете свои эмоции, то давайте я постараюсь рассказать вам. . Почему так важно понимать свои чувства и эмоции?. . Если вы из той породы редких людей, кто умеете понимать свои эмоции, умеет их чувствовать и говорить о них, то вы из тех, у кого развита эмпатия, и как правило такие люди более успешны и счастливы. И вам можно не продолжать читать далее.. Для остальных же, я сейчас выскажу свое мнение, и поделюсь своим жизненным опытом, который подтверждает теорию ученых о том, что наши чувства первичны, и они определяют наше дальнейшее поведение. Любая возникающая у нас эмоция изменяет наше мышление в соответствии с эволюционной задачей, поставленной перед индивидуумом.. Каждая эмоция сигнализирует нам о том, что происходит во вне или внутри самого человека.. Базовые эмоции- такие как:. - страх. -тревога. -интерес. -отвращение, и тд.  есть у животных, с помощью которых они считывают сигналы об опасности, например.. За каждой эмоцией стоит мотивация и побуждение к действию. А значит, за ней стоит и потребность. Понимание этих потребностей даёт нам возможность управлять собственной жизнью более осознано. Ставить реалистичные цели и уметь достигать их.. А еще, изменить можно только то, что осознается, а значит ваши чувства должны быть обнаружены. . С помощью дневника эмоций, это легко сделать, к тому же, доказано, что ведение дневника в течении не менее 14 дней снижает уровень тревожности.. Например, если человек испытывает тревожность, и не осознает этого, считая это состояние нормой или усталостью обычного офисного работника. То принимая, даже простое решение (а каждый день мы принимаем сотню решений, даже не замечая этого- на втомате) сознание заполняют мысли о надвигающейся беде. Ощущение, что нет другого выбора. . Хотя вам может казаться, что вся ваша ментальная работа весьма усердна по решению задачи, все-таки беспокойство не даёт возможности увидеть другие варианты.. Чтобы эти изменения увидеть необходимо самонаблюдение и подсказки от другого человека, желательно профессионала, кто сможет подсветить вам новые возможности.. Тревожность –подтачивает интеллект.. Умение чувствовать, то что чувствует другой, даже когда он этого не понимает, навык, которым должен обладать психолог, иногда на сессиях клиенты говорят мне:. На вопрос: а что вы сейчас чувствуете?. - «это вы мне скажите, я не понимаю, вы же обычно говорите, что я чувствую». ведь, я уже называла им их чувства ранее и это находило отклик.. Понимать свои эмоции- навык саморефлексии, которому можно научиться, и который позволяет понимать чувства свои и других людей.. В контакте с другим человеком легче научится этому навыку, для этого опыта нужна другая психика.. Хочешь научится управлять своими чувствами и эмоциями – приходи на консультацию, где я научу вас новым навыкам, ведущим к улучшению вашей жизни.. . . . . 
5 точных признаков, что ваш мужчина выгорел от отношений с вами💔. . •а возможно даже и разлюбил вас.... . ❤️если ваш мужчина перестал обнимать и целовать вас, он больше не хочет вас в сексуальном плане, то это явный признак того, что мужчина остыл к вам. . ❤️если ваш мужчина постоянно занят и не хочется видеться с вами, но он активно гуляет с друзьями, то это явный признак того, что мужчина охладел к вам. . ❤️если ваш мужчина стал все реже писать и звонить вам, но при этом он часто сидит в соц сетях, то это явный признак того, что мужчина потерял интерес к вам. . ❤️если ваш мужчина стал холодным, грубым и нервным, часто ссорится и обижает вас просто так, то это явный признак того, что мужчина устал от вас . . ❤️если ваш мужчина прячет свой телефон, пропадает на работе или активно флиртует с другой девушкой, не скрывая этого, то это явный признак того, что мужчина разлюбил вас. . Какие признаки были у вас? делитесь в комментариях❤️. .  
Зачем ходят к психологу❔ .  . Как определить, к какому специалисту лучше обратиться в Вашем случае? .  . 👩 Оксана Палехова - психолог, основатель психологического центра "Школа Эмоций" . === . ⬇ Записаться на консультацию ⬇ . 🚹 Telegram  .  .     
    Как правильно прожить первые 12 суток после Дня рождения?. . ✨1е сутки:. . Наше настроение в первые сутки после рождения – залог душевного расположения на весь год. .  . Делайте в этот день то, что вам доставляет наибольшее удовольствие. . . 1е сутки- это ваше эмоциональное состояние на предстоящий год. Больше улыбайтесь, радуйтесь.. . ✨2е - сутки:. . 💰Закладываем денежную программу на будущее.. . Не суетитесь, не перенапрягайтесь – лучше всего спокойно поработать, . 💵написать план своих побед на год, . 💶пересчитать деньги, . раздать долги, . т.е. заниматься тем, от чего зависит будущая прибыль.. . Практика: разложить купюры разного номинала и стран, лечь на них и зарядить себя новой денежеой энергией.. . Необхрдимо обновить денежную энергию – сделать подарок кому-то, внести пожертвования на благотворительность, даже подать милостыню. . . ‼️А вот в долг брать и давать ни в коем случае нельзя. . . 3и - сутки:. . День налаживания контактов.. . Полагается  изменить обычную для вас практику общения с людьми.. .  Если чрезмерно коммуникабельны – сдерживайте себя и слушайте других. . . Интровертам стоит попытаться преодолеть себя и побыть в гуще людей и даже привлечь к себе внимание.. .  Развивайте сегодня именно те техники общения, которых вам не хватает.. . ‼️Конфликты в этот день недопустимы.. .  Обратите внимание на новые знакомства в этот день – они оказываются очень важны и перспективны. . . ‼️Практика: Напишите деловые письма партнерам(если таковых нет, то с кем бы хотели сотрудничать) пропишите условия и самое важное, как вы себя чувствуете, когда все это исполнилось.. Т.е. вы пишите договор в настоящем времени.. . 4е - сутки:. . Формируем поддержку близких.. . Этот фактор очень важен – от помощи родных и друзей часто зависит наш успех. . . Позвоните всем, кому вы доверяете и на кого можете положиться.. . Вечером можно пригласить самых близких и надежных друзей. Отправьте им сообщение, если они далеко – поблагодарите за дружбу. Часть этого дня обязательно надо провести дома – навести порядок, обновить что-то в интерьере. Этот день подходит для совершения эзотерических ритуалов и духовых практик.( Если интересует ритуал раскрытия дорог пишите в ЛС, энергообмен/донейшен по сердцу). . 5е - сутки:. . Творческий день.. . Без креативности и творческой жилки сложно добиваться успеха. Попробуйте совершить что-то необычное для себя.. Практика:.  Вспомните детство – нарисуйте картинку или составьте карту желаний.. . 6е - сутки:. . Создаем программу здоровья.. . Подходят любые оздоровительные процедуры: массаж, плавание, фитнес.. Практика:. Хотя бы сделайте домашнюю зарядку и прогуляйтесь пешком.. .  Сегодня самый лучший день для того, чтобы купить абонемент в спортзал или записаться на обследование. . . 7е - сутки:. . Занимаемся семьей и семейным планированием.. . Побудьте с самыми родными – обсудите ближайший отпуск и крупные покупки. . . Не допускайте ссор – наоборот, купите подарок супругу (-ге), объяснитесь в любви.. . Практика:. Устройте романтический ужин или просто погуляйте вместе. ❤️. . 🔥Не планируйте на этот день походов по инстанциям. . Это день любовной рассеянности и мечтательности – уж если судьба заставит вас заниматься документами, проверяйте каждую свою подпись: вероятность ошибки очень велика.. .  👌Зато получают успешное развитие любые партнерские сделки и соглашения: как творческие, таки и финансовые.. . 8е - сутки:. . День собственного «Я» и поиска смысла жизни.. . Сегодня лучше удалиться от людей и подумать о себе – разобраться в ошибках, проанализировать успехи, определить приоритеты. . . Не участвуйте в сплетнях, избегайте чужих проблем и не давайте советов. . .  Подумайте – что вам мешает, и постарайтесь отсечь это: отношения или проекты.. . 9е - сутки:. . Закладываем программу развлечений и отдыха.. . ✈️По возможности возьмите выходной: отправьтесь в небольшое путешествие – хоть по своему городу. . . Придумайте интересное занятие для души: выставка, спектакль, веселая вечеринка. . . Практика: Пропишите города и страны, которые хотите посетить, что посмотреть,  опишите все в мельчайших подробностях и самое главное это свое настроение, свои эмоции и чувства, которые вы испытываете в этом путешествии.. . Если позволяет время года – обязательно побудьте на природе. . . 10е - сутки:. . Формируем финансовые и карьерные успехи.. . Уделите пару часов обдумыванию своих ближайших проектов и планов. . Практика:. Поставьте четкие цели на будущее – и обязательно запишите их (записанную мысль подсознание принимает, как свершившийся факт).. . Продумайте свои доходы и способы их увеличения – например, запланируйте повышение квалификации. . . Обязательно позвоните родителям.. . 11е - сутки:. . Важный день для определения настоящих друзей.. . Кто вам позвонил, написал в сетях либо как-то иначе вспомнил про ваш День рождения, пусть даже с небольшим опозданием – достойны вашего доверия. . Практика:. Сегодня вполне допускается отметить «днюху» еще разок – устроить неформальную дружескую веселую вечеринку. . . ‼️🔥А вот если кто-то из близких явно нарывается на конфликт – делайте выводы: в этот день особенно активизируются недоброжелатели..  . 12е - сутки:. . Создаем ауру добра вокруг себя.. .  Это день прощения и благодарности: . ✨если есть возможность зайти в храм – поставьте свечу за здоровье всех ваших обидчиков и отпустите душевную боль. . Практика:. Либо совершите дома ритуал по избавлению от обид и прощению.  . Зажигите черную свечу, . Возьмите лист бумаги и напишите на нем:. Я признаю и принимаю этот опыт обид, ненависти, злости ( можете добавить то, что считаете необходимым) и даю ему(опыту) место.. Благодарю, Благодарю, Благодарю.. Затем лист сжигаете и пепел развейте в окно. Вымойте руки и умойтесь.. . 🙏Попросите Высшие силы дать вам любви к людям и возможности . принимать благодатную энергию. . .  Поблагодарите Вселенную, Судьбу, Бога за свою жизнь, за способность мечтать, видеть и слышать, воплощать свои замыслы. . . Не участвуйте сегодня в шумных компаниях.. .  Если кто-то обратился к вам за помощью – отказывать нельзя. . . 12 сутки Соляра – лучший день для отказа от вредных привычек.. . Эти 12 дней создают платформу для ближайшего будущего. . . В них есть все: любовь, работа, веселье, семья, осознание себя – т.е. все важнейшие аспекты благополучной жизни. . . Постарайтесь выполнить если не все пункты, то хотя бы часть правил на каждый день – тогда вы можете ожидать исполнения задуманного.. . Всех вам благ🙏. И по желанию и возможности, делитесь исполнением всего вами написанного.. Ведь именно так, вы помогаете и другим ВЕРИТЬ В СЕБЯ и ЧУДЕСА.✨🙏
⭐ 💘 ⭐ Какую женщину ищут мужчины...    .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Зверево, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Миллерово, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Эмоциональный шантаж испытывал каждый хотя бы раз в жизни, возможно, вспомните ситуацию из детства, когда родители ставили условие: не сделаешь уроки – не пойдешь гулять..  . Знакомо? Это манипуляция..  . Манипуляции делятся на открытые и невидимые, которые в свою очередь подразделяются на:.  1) конкретно продуманные действия одного из участников; .  2) неосознанные манипуляции, о которых возможно, не подозревает даже сам зачинщик.. Незаметные манипуляции протекают на тонком невербальном уровне, и как правило, не представляют собой серьёзной угрозы. Но это до тех пор, пока уровень и частота таких манипуляций, не превысит критическую отметку. . Естественно, никто не знает, когда это случится. И тогда обе стороны не понимают, откуда начался конфликт: вроде и повод незначительный, и все правы, но ситуация идиотическая. К сожалению, это частый сценарий отношений между людьми на любом уровне.. . Чтобы противостоять манипуляции нужно отказаться от идеального образа самого себя.. . Как это работает: нужно согласиться на роль «плохой девочки», «эгоистичного мужа», «неудобного коллеги»… То есть отказаться от идеального образа самого себя. Вы придете к этому, как только осознаете свою ценность. Возможно, в глазах манипулятора вы не будете «милым» и «приятным», но, освободившись от давления внешних оценок, вы приобретете гораздо большее — свободу быть самим собой.. Например: у вас жена и маленький ребенок, и при этом вы увлекаетесь хоккеем, верховой ездой или футболом, ходите по традиции в баню на выходных. К сожалению, каждый раз, как вы собираетесь уделить время своему хобби, жена бросает вам упрек: «Ты меня оставляешь одну с ребенком? Себя поставь на мое место!» «В этих претензиях заключена непрямая просьба, — отмечает Жак Саломе, автор книги «Не жить на планете Молчания».. . Значит, нужно помочь другому высказать свои желания напрямую без «вокруг да около»: «Когда ты уезжаешь, я чувствую себя одинокой, брошенной». . Тогда вы сможете по-новому выстроить основы ваших взаимоотношений. «Должен ли я отказаться от своего увлечения, чтобы доказать свою любовь к тебе? Не является ли залогом взаимной любви счастье каждого?» . После этого обсудите время, которое вы проводите вместе и по отдельности, распределение обязанностей и другие вещи».. . В зависимости от того, насколько вам важно сохранить с манипулирующим человеком хорошие отношения, тут может быть несколько вариантов. Можно сказать: «Слушай, мне все это не очень интересно слушать, давай прекратим этот разговор». Можно дать манипулятору шанс на возвращение: «Мне кажется, ты чего-то хочешь от меня, но сама пока не очень понимаешь чего. Ты подумай немного, а потом возвращайся с конкретными предложениями».. . Как ответить манипулятору на его действия в каждом конкретном случае я рассказываю на коуч-сессии, на которую вы можете записаться. . . Кстати, в онлайн пространстве распространен такой вид манипуляций, как троллинг. Об этом готова рассказать в следующем посте. Пишите свои комментарии, задавайте вопросы, чтобы контент был максимально полезным для вас. .  
Уважаемые гости страницы, очень важно ваше мнение🌸 . Понятно вообще, что такое матрица и что по ней можно увидеть? Или только я понимаю о чём идёт речь в постах😄😄. . Напишите, пожалуйста, в комментариях ваше мнение, может быть вопросы ✨ . Заранее благодарю💞. .. . . . . 
Пикник на закате!☄🌙✨ . Как говорят, лучше поздно, чем никогда.🌺 . Хочу поблагодарить, каждую участницу этой встречи,💃 . Всегда приятно узнавать новых людей и через них познавать новое. .  . Большая благодарность за теплый пикник создателю Елене Шмидт💜 . Екатерине, за светлые фотографии🌅 . И конечно Валентину, не только за вкусные, но и красивые угощения.🍢🍹🍡 .  .  .  .  .  . 
  🔥✨✨ДЕНЬ РОЖДЕНЬЕ  - САМЫЕ ВАЖНЫЕ 12 СУТОК!!!🔥🔥. . Не секрет, что за несколько дней до своего главного праздника многие начинают чувствовать нервозность, часто даже подавленность и необъяснимую тоску. И это происходит вовсе не от того, что мы становимся старше, как принято считать. Попробуйте неделю перед Днем рождения выполнять несложные бытовые обряды – в них всегда скрыта магическая суть – и настроение будет совсем другим:. . - Простите всех, кто обидел вас в этот год.. . Рекомендую практику: "Письмо честности". -Возьмите несколько листов и ручку,. -Заведите таймер на 30 минут,. -письмо начните со слов: "(имя)  Я чувствую к тебе" и пишите все от любви до ненависти, и от ненависти до любви.. -письмо можете сжечь и пепел развеять.. . - Постарайтесь завершить самые важные дела (или хотя бы заложить основы для их завершения).. .  -Похвалите себя за достижения. . В День рождения утром найдите 10 минут и напишите примерный план на год – свои пожелания и мечты.. .  Сложите лист и уберите его в тайник до следующей даты.. . Пять запретов Дня рождения:. . Не конфликтовать. Не сплевывать на землю. Не брать в долг. Не осуждать и не сплетничать. Не плакать
Урсула Нубер: Эффект привязанности. Как детский опыт влияет на личную жизнь и что можно с этим сделать. . Автор: Нубер Урсула . Переводчик: Матвеева Наталья . Издательство: Портал, 2021 г. . Серия: Дела семейные. . Почему в любви я вечно наступаю на одни и те же грабли? Почему я вечно связываюсь не с "теми"? Почему иногда мне так трудно достичь взаимопонимания с партнером? Может, он и вовсе не способен на отношения? А может, дело во мне? .  . Ответить на подобные вопросы вам поможет ребенок, которым вы когда-то были. То, что вы узнали или не узнали о любви и доверии в отчем доме, сформировало ваш тип привязанности. А значит, внутренний ребенок указывает вам, как воспринимать того, кто вам дорог, - довериться ли ему или, оберегая собственную автономию, только и ждать, что вас обидят. Однако этот ребенок знает не больше вашего. И в ваших силах помочь ему повзрослеть. Ведь зрелая личность проявляется не в том, чтобы жить и действовать независимо, а в том, чтобы выстроить позитивную привязанность к близкому человеку. .  . На примере девяти любовных историй Урсула Нубер показывает, как ранний опыт влияет на наши взрослые отношения, а также дает действенные советы, как уменьшить его влияние на личную жизнь и развить способность любить и быть счастливым в паре. . . Подробнее: . .    
Зависть . . Что такое зависть? Это злость про то, что у другого что-то лучше, чем у меня. Зависть высвобождает энергию агрессии. Это происходит для того, чтобы встать и пойти добыть себе такое же хорошее и даже лучше.. . А как получается на деле? Мы завидуем, и чувствуем себя не очень хорошо. Завидовать стыдно… и вот мы уже тормозим импульс на действие своим стыдом. . . Есть два вида зависти. Когда мы хотим также и когда мы хотим, чтобы у другого не было того, что есть. Я хочу поговорить про первый вид зависти. Второй вид, когда исходим злобой, хотим не также, а чтобы у соседа эта корова вообще сдохла, это про позицию бездействия и чувство, что мир мне должен, это про нежелание брать ответственность за свою жизнь, это тема для другого поста. . . Так вот, про энергию агрессии. На самом деле, энергия агрессии не такая уж и плохая, это именно энергия на действие. Даже, например, порезать салат, это агрессия😉 Но из-за того, что плохим быть стыдно, то и завидовать стыдно и идти действовать уже не всегда получается. . . Как я уже писала, канал у наших эмоций один, и не пропустить «плохие» и прочувствовать «хорошие» не получится. Нет плохих и хороших эмоций, есть наше отношение к ним, которое, чаще всего определяется тем, как на наши действия и проявления эмоций реагировали родители. . . Вот и получается, что непонятно почему, уходят яркие краски из жизни, все становится пресным. А это мы не разрешили себе быть тут плохими, там постыдили себя за неправильные мысли и тд. . . Быть честным с собой, видеть все грани своей личности это путь к яркой и вкусной жизни. Иногда завидуя, иногда отказывая, иногда будучи злобным, иногда капризным, иногда плаксивым, иногда ленивым, иногда нетерпимым к критике, иногда хотящим на ручки. И всегда выбирая себя и будучи на своей стороне.. .    
⭐ 💘 ⭐ До тех пор, пока человек зависит от мнения других и от событий внешнего мира, он крайне уязвим и непременно несчастлив     / Андре Моруа. .   Нефтекамск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Хотите повысить продуктивность и научиться позитивнее смотреть на мир? Вам поможет КРУГ КОНТРОЛЯ ⭕️. . Первым человеком, описавшим эту теорию в своей книге, стал Стивен Кови, автор бестселлера «7 навыков высокоэффективных людей». . . Излагая конкретно: . . 🟢Круг забот — это всё то, что нас беспокоит, но что мы не в силах изменить. . . 🟠Круг влияния — всё то, что поддаётся нашему воздействию.. . Данная модель поможет человеку, её применяющему, понять, куда ему необходимо направлять свое время и энергию. . . Так как круг влияния находится ВНУТРИ круга забот, легко понять: когда один расширяется, другой сужается. . . То есть: если мы обращаем внимание на то, что нам подвластно, круг влияния увеличивается. Однако же в случае, если мы заняты переживаниями о том, что нельзя изменить, он…уменьшается.. . 🔥 Делаем вывод: тратить время на постоянные переживания и мысли о делах, которые находятся ВНЕ нашего влияния — лишнее. . . Гораздо правильнее сосредоточиться на своем круге влияния. Решение проблем, входящих в него, и поможет создать крепкую, яркую и счастливую жизнь. . .     
мой самый успешный кейс как психолога . . он немного шутливый, потому что заслуга в нем естественно далеко не только моя, но тем не менее)). . однажды я консультировала мужчину . . он был не то чтобы бабником, но встречался то с одной, то с другой, иногда даже выбирал между двумя одновременно, и все как-то не складывалось; не понималось, чего хотелось, и он не чувствовал себя счастливым (даже ко мне за консультацией пришел😅). . у нас была всего ОДНА консультация). . итог👇🏻. . сейчас этот мужчина женат (уже ~2 года, если я не ошибаюсь),. у него классная жена, они друг друга искренне любят, и оба счастливы🥰. . всё встало на свои места, пазл сложился, он нашел то, что ему реально было нужно:) . . P.S. всем любви и здоровых, гармоничных отношений❤️. . (скрин из актуальных моего нельзяма, ему много лет, а право консультировать у меня уже ~2 года как официально есть🥰). . @amaewa. @amaewa. @amaewa
БЫТЬ ЗДЕСЬ И СЕЙЧАС  что для вас скрывается за этой фразой?. Проходя очередной шаг в личном изменении я понимаю новые оттенки этой фразы. То что было недостижимым раньше или казалось напыщенно-вычурным вдруг становится близким и естественным.. Так происходит при расширении сознания ( или кругозора , как говорили раньше). . Как можно сделать апгрейд своей личности без ухода в долгие странствия на Тибет или в Тайгу? Реально ли это? Без отрыва от семьи и обычного уклада?. Перейти на другой уровень сознания можно взрывообразно💥 . А можно постепенно без резких скачков. Сначала убрать шаг за шагом отжившие установки. Затем оставить только свои желания , освободившись от навязанного извне, и отпустить эмоции/ситуации, поглощающие ваши ресурсы. А потом простроить более эффективную работу бессознательного. . И так шаг за шагом происходит трансформация сознания.. . . 
😭Плач - это нормально!. . Плач является естественной реакцией наших эмоций. Вот почему плач считается нормальным и полезным:. . 🌧 Выражение эмоций: Плач помогает нам выразить наши эмоции, даже те, которые может быть сложно передать словами. Это способ коммуникации с самим собой и окружающими, который помогает установить эмоциональную связь и понимание.. . ⛈ Освобождение эмоционального напряжения: Плач позволяет нам освободить накопившееся эмоциональное напряжение и стресс. Во время плача организм выделяет эндорфины - химические вещества, которые помогают снизить уровень стресса и создать ощущение облегчения.. . ☁️ Повышение психологического благополучия: Плач может способствовать нашему психологическому благополучию. Он помогает нам осознавать и принимать наши эмоции, что способствует их обработке и разрешению. Также плач может улучшить наше настроение и ощущение внутренней гармонии.. . 🌤 Поддержка и сочувствие: Плач может привлекать внимание и сочувствие окружающих людей. Это позволяет нам получить поддержку, понимание и эмоциональную поддержку в трудные моменты. Быть окруженным заботой и пониманием других людей может способствовать нашей эмоциональной регуляции и восстановлению.. . Разрешите себе плакать, когда это необходимо, и запомните, что это здоровый способ обращаться с собственными чувствами и строить эмоциональную связь с окружающими.. . Мои слёзы близко, я могу поплакать смотря фильм,слушая музыку, которая задевает струны души и от боли физической и от душевных переживаний. Слезы всегда очищают, поплачешь и становится легче.. . И я не говорю своим сыновьям: . - Не плач, ты же мужчина!. . Я учу их экологично проживать свои эмоции, называть их, принимать, исследовать.. . . 
⚡️ Вы замечали, что в России существует страх радоваться: «радоваться, особенно сильно, нельзя»?. . 💧 Если я буду это делать, то это «полоса белая», а значит, сразу после неё наступит «полоса чёрная».. . 💧 Люди как бы сдерживают свою радость, притупляют её, чтобы не наступило горе.. . ⚡️ Или есть страх, что «сглазят»,.         поэтому нельзя рассказывать о своих планах,.         нельзя быть красивой,.         нельзя показывать свои достоинства, успешность и т.д.. . 📖 «Вы никогда не сумеете решить возникшую проблему, если сохраните ТОЖЕ МЫШЛЕНИЕ и ТОТ ЖЕ ПОДХОД, который привёл вас к этой проблеме». Авторство приписывают Альберту Эйнштейну, но не факт.. . 💦 Таким образом для того, чтобы что-то изменить в своей жизни, управлять ею, необходимо проанализировать мыслительный процесс, приведший именно к такому результату.. .   
План личностного развития. . Чтобы двигаться вперёд и расти как личность, нужно иметь картину конечной цели в голове. И как она будет выглядеть — сугубо индивидуально. . . Однако есть общие моменты, на которые стоит обратить внимание каждому.. . В первую очередь проанализируйте что имеете и к чему стремитесь. Осознайте текущий уровень жизни и выявите, в каких областях необходим прогресс.. . Если относиться к саморазвитию серьёзно, то это путешествие на всю жизнь. Это не только движение из точки “А” в точку “Б”. Это и миллиард попутных аспектов:. . • Уход за физическим, ментальным и даже финансовым здоровьем. . • Работа с мышлением. . • Эмоциональное развитие. • Отношения как с собой, так и с другими. . • Система ценностей и убеждений. И это лишь верхушка айсберга. . . Предстоит многое сделать и многому научиться. Что-то через других людей, наставников, через книги, курсы, семинары. . . Когда ученик готов, появляется учитель. Однако прежде нужно осознавать желаемое. Нужно понимать что вы хотите и к чему стремитесь. Покопайтесь в себе и разберитесь.. . Метаться из крайности в крайность, не понимая мотивов своих целей, бессмысленно.. Ищите глобальный ориентир и смысл. А от него уже отталкивайтесь и продумывайте план личностного развития дальше.. . . 
Ψυχή. . Я снова продолжаю отдыхать в этом чудесном месте и каждое мгновение моего пребывания здесь сокращается. Дни проходят уводят за собою месяц.... . 🤓С огромным трудом грызу гранит науки..что-то получается.... . Сегодня в нашем лагере для отдыхающих провели программу: "песочное шоу". Помимо самой программы нам дали возможность самим что-то нарисовать, самое неудачно выполненное человеческое лицо на слайдах - сделано мной😋(и я этим горд!). . Работа с песком - это такое искусство, когда шедевр приходится разрушать иногда менее чем за минуту.. . Помню как 12 лет назад меня окружали может с десяток начинающих психологов, а я сам увлекался поп-психологией и изучал гениальность, мотивацию, развитие личности и пр. Я наивно полагал что благодаря работе с психологом смогу раскачать свою личность с помощью консультаций... да... да... именно так.... . Так вот на одной из консультаций я взял пластилин, который лежал на столе и начал лепить, и сделал какую-то зверюшку, в этот момент я не знал что за мной наблюдают, я просто хотел развеять тоску😊. . После того, как работа из пластилина была готова, я просто слома ее л и положил назад, как обычную гору пластилина. На девочку психолога это произвело такое впечатление, она спросила:"что ты чувствовал в момент разрушения?", я ответил:"ничего, это же просто пластилин". Собственно она была в каком-то растерянном состоянии и потом ещё с супервизером (вроде так называется) общалась. После всего этого намеками и пр. пыталась меня убедить что так делать не нормально:) понятно прямо она сказать не могла. После этого я никогда не смотрел на психологов как на людей - здоровых.... . И это было действительно так, за исключением нескольких которые либо просто подбадривали своей мудростью и действительно направляли и раскрывали тебя , либо просто пытались не навредить. А так, сколько я этих тренингов и собраний психологов прошел. Реально единицы достойных... Это не профессия, это призвание.... . Берегите свои души... . ♥️Всем мир❗. . Πς: интересно было бы подойти к девушке, которая проводила мастер-класс на песке и задать ей этот вопрос:" что вы чувствуете когда уничтожаете эту картину". Вроде только сейчас понял что больше особо не лепил из пластилина. Такая травма, мда. Нужно относиться к материалу, как к материалу, а к человеку с достоинством, уважением и трепетом, как и положено с живым существом. Да и потому что люди имеют свойство умирать.... .    
🔊Психологическое консультирование. . В пятницу  2️⃣1️⃣ июля 2023 года в Балтийской ЦРБ будет проводиться психологическое консультирование взрослого населения медицинскими психологами г. Калининграда. . 📝 Количество мест ограничено!. . ☎️Записаться можно по телефону: 84014532335. ✍️А также написав нам в личные сообщения . . ❓По каким вопросам можно проконсультироваться?. . ✓ возвращение к мирной жизни после участия в СВО. ✓ поддержка членов семей участников СВО. ✓переживание утраты. ✓ тревожные и депрессивные состояния.  ✓ трудности совладания со стрессовыми жизненными ситуациями. ✓переживания, связанные с имеющимся заболеванием. ✓затруднения в межличностных отношениях. . И многие другие.. . 👩‍⚕️Возможно проведение клинико-психологического исследования особенностей памяти, внимания, мышления, эмоционально-аффективной и волевой сфер личности.. . Результаты диагностики будут предоставлены пациенту или законному представителю.. .     
​. Как уничтожить подклад 👍. . Сжечь подклад со словами и развеять по ветру:. . «Пламя жаркого огня-сильный оберег меня.. Жги и в пепел превращай порчу злую-наносную.. Негатив-в огонь сойди, прахом стань и улети.. Ветер дым пусть подгоняет, всё, что было-возвращает!. . Ветер-ветер,ты могуч,ты всё видишь и всё знаешь, землю всю ты облетаешь...Люди мелкие внизу, для тебя-как на ладони, я прошу, найди врага, того, кто гадости мне делал-супостата-колдуна. Кто от зависти и злобы долго портил жизнь мою!. . Ты верни ему иглу, что в погосте ночевала, и болячку-лихоимку,чтоб ко мне не приставала. Поверни в обрат ему, лиходею-ворогу...все те беды и несчастья, насланные мне напасти. Пусть по совести и чести всё это к нему летит и обрушившись внезапно его к месту пригвоздит. Злую долю, что досталось мне по жизни пронести, я прошу тебя, О Ветер! Отвести и унести. Приговор прошу исполнить, порча с дымом улетит и на голову пославшему пусть камнем прилетит! Слово моё крепкое, дело моё лепкое! Как сказала, так и стало!». . Сжечь подклад со словами и развеять по ветру:. . «Откуда пришло-туда возвращайся! И сделать мне гадости ты не пытайся. (имя, фамилия) - своё забери, ещё и мои неудачи возьми. Пусть колют и режут тебя мои слёзы, забудь про меня, мою жизнь, мои грёзы.Тебя я не знаю, и знать не хочу, а если полезешь-мечом отплачу. На грабли свои ты наступишь сама, дорогу закрою тебе из дерьма. Ты будешь вариться в котле том заклятом, и всё, что мне сделала, будет с возвратом. Мороки накину тебе на глаза, не помнишь, не видишь меня никогда. Делами своими теперь ты займись, и завистью злой ты своей подавись! Как сказала, так и стало! Да будет так!». . Источник сеть. . . 
⭐ 💘 ⭐ Улыбайтесь))) Один хрен ваши проблемы никого не волнуют...   .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Западное Дегунино, Восточное Дегунино'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ У человека с открытой душой и лицо открытое. Фридрих Шиллер   . .   Дмитриев, Пушкино, Сергиев Посад / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Мне кажется, мужская рука для маленького ребенка символизирует окружающий мир. .  . Будь то рука отца или рука деда. .  . И как же важно, чтобы эта рука росла из сердца, а не из какого-то другого места. .  . Для ребенка отцовская рука огромна. Всеобъемлюща. Тотальна. .  . Если эта рука, как небо. Или, хотя бы, как крыша. Если она гладит, накрывая теплой шапкой. Если ребенок видит открытую ладонь, а порой и большой палец вверх, это будет один ребенок. .  . Если эта рука как хлыст. Если это рука судьи, и она только карает. Если ребенок видит перед собой кулак, а порой и указательный палец, это будет совсем другой ребенок. .  . Если мужская рука однажды ударит, перед ребенком разобьётся стекло мира. Он ощутит тот первобытный ужас, который испытывают и взрослые, когда бьётся стекло. Небо пойдёт трещинами. .  . Я до сих пор помню руку деда, офицера-пограничника, полковника в отставке. . Здоровенная лопата, тяжелая, пудовая. .  . Но когда она касалась моей макушки, эта рука была легче пушинки. .  . Когда рука деда опускалась на мою голову, мне чудилось, что я сижу в танке, и надо мной сверху закрывается спасительный люк. .  . В ту минуту мне хотелось только одного: всю жизнь проходить с рукой деда на голове. .  . Олег Батлук ©.   
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  . .   Первоуральск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
🔟 УРОКОВ, НА ПОЗНАНИЕ КОТОРЫХ УХОДИТ БОЛЬШАЯ ЧАСТЬ ЖИЗНИ ⏳👵👴 .  .  . 1⃣ Ваша зарплата - это наркотик, на который вас подсаживает ваш работодатель, заставляя вас забыть о ваших истинных мечтах. 💰💸💉 .  . 2⃣ Если вы продолжите ждать лучшего момента, чтобы осуществить желаемое, вы прождете всю жизнь, ибо "лучшего момента" не существует - он никогда не настанет. ⚖⏰ .  . 3⃣ Даже если вы всецело доверяете своим друзьям и родственникам, позвольте им оставаться в неведении относительно того, что вы не готовы разделить с ними.⛔🚷 .  . 4⃣ Вы потеряете 99% людей из вашего окружения, когда встанете на путь изменения своей жизни, чтобы сделать ее такой, как вам (а не всем вокруг) надо.🙅‍♀🙅‍♂ .  . 5⃣ Вы станете в 100 раз счастливее, когда отпустите обиды и перестанете "переделывать" всех близких и родных.💗❤‍🩹💔❤‍🔥 .  . 6⃣ Вы станете взрослым, когда перестанете принимать все на свой счёт. Чей-то плохой день или плохое настроение - это его день и его настроение, не ваше.🙈🙉🙊 .  . 7⃣ Вам не нужны сотни книг самопомощи! Все что вам нужно - начать действовать!📖📕📘💪 .  . 8⃣ Самое сложное в жизни - это услышать себя и сфокусироваться на своих мечтах. Самое простое - жаловаться, обвинять и осуждать.👂👀🫵 .  . 9⃣ К 30 годам вашими витальными задачами должны стать - финансовая независимость, физическое и психологическое здоровье и построение крепкой, надёжной семьи.💰🏊‍♂🤸‍♂👨‍👩‍👧‍👦 .  . 🔟 Люди застревают в токсичных отношениях из-за страха остаться в одиночестве. Одиночество можно проработать, а вот отравленные годы жизни не вернешь.🧨 .  .   
Что будет если я не буду с ребенком заниматься летом? Как он может забыть 60% информации? .  . Ученые Университета Джона Хопкинса назвали именно такие цифры. . . 😱Представьте, что на лето, на четверть года, ребенок не занимается ничем. Он не повторяет, он не считает, он не пишет. Это как во время болезни, когда мы не ходим. Вот как потом заново учиться ходить? . . Вот вот, потихоньку, с маленькими результатами, небыстрыми. А представьте каково школьнику снова ставать на рельсы с пустой головой? 🥺. . 😎По этому поводу и проводился эксперимент. Там говорилось, что в первую очередь знания забввались по математике и по правописанию. Остальные предметы, чтение и русский, были в гораздо лучшем состоянии! . . А почему❓Ну это просто. Ребенок читает и разговаривает гораздо чаще непроизвольно, а вот считать уравнения вряд ли придется на летних каникулах случайно. Ну или писать случайно тоже не будешь, а специально никто не заставит). Только если ребенок не ведет личный дневник, например. .  . 🤪🥳 И поэтому, вспоминать школьные знания рекуомендуют в течении всего лета. Как? Может быть устраивать какие то игровые челенджи с решением математики и чистописанием. Или просить вести дневник путешествий, если вы в поездках. В общем, приурочить занятия к чему-то игровому, легкому и приятному ребенку. . . ✅А на курсах-онлайн, мы делаем все непринужденно и легко, даже с игровыми перерывчиками. Для ребенка пройти один урок раз в два-три дня, это совсем не сложно. Так еще и может похвастаться, что учиться онлайн! Через планшет! А друзья его бьют баклуши) . . Еще подробнее об экспериментах буду рассказывать в сториз. . 🌀И напоминаю, что на курс еще идет набор, старт будет 17 июля, в понедельник. И доступ к курсу на 60 дней!🌀 . . Пиши в комментарии  «хочу на курс» и получить в директ все информацию о ценах и плане курса. . .     
В рубрике  .  . Мощнейшее обращение к современным родителям:.  . Кто-то однажды изрек редкую по красоте и глубине мысль: «Быть родителем — это не о том, как растить своих детей, а о том, как расти самому». Но в жизни часто дети рождаются у совершенно незрелых людей, которые сами ещё не выросли из детских штанишек, ещё не готовых к тому, чтобы стать родителями, и совсем не важно, сколько им лет — до 20 или за 30. Быть родителем — это труд. И начинаться он должен с работы над собой. Чтобы не встречалось в жизни ситуаций, подобных этим: . Домодедово, раннее утро, зал вылета, кафе на втором этаже. За соседним столиком брутальный красавчик с мальчиком лет пяти. Мальчик едва слышно что-то шепчет, наклоняясь к тарелке. Папашин рев заставляет меня вздрогнуть: . — Куда в туалет??! Куда в туалет?? Я тебя спрашивал 5 минут назад — ты что сказал?? Ты что мне сказал, я тебя спрашиваю? Ссысь в штаны теперь, давай, в туалет ему!! . Я внимательно смотрю на отца. Он орет так, что брызжет слюна, орет долго и матом, краснеет и сжимает кулаки. Мальчик становится пунцовым и еще ниже наклоняет голову. . Я тихо говорю: . — Дети этого возраста еще не могут предсказать, когда они захотят в туалет. . Отец свирепо смотрит на меня, я на него. Через секунду он бросает мальчику — «Пошли!!» и уводит так и не поднявшего голову сына из кафе. . *** . Тель-Авив, полдень, набережная, толпы народа. Я расслабленно иду, собираясь купить мороженое. Вдруг слышу — крики, у парапета, огораживающего пляж, собирается небольшая толпа. Я заглядываю вниз. На дорожке возле раздевалок стоит жуткий мужской крик, надрывный: . -Отойди от меня! Отойди от меня, я с-сказал!! Я тебе что сказал — ты не понимаешь?? Ты сейчас получишь у меня!! Иди рядом!! Отойди!! . Мужик в трусах и шлепанцах орет, трясясь и подскакивая, на девочку лет пяти. По-русски. Девочка испуганно стоит перед ним, втягивая голову в плечи. Я ничего не понимаю. Люди на набережной тоже. Он двигается вперед, девочка семенит рядом. Крик, совершенно ненормальный, надрывный, агрессивный, продолжается. . «Отойди, я сказал! Иди рядом! Ты не слышишь! Ты не понимаешь что ли?? Тебе врезать что ли?!!» Лица девочки не видно, ее голова втянута в плечи. К нему подходит женщина, трогает за плечо. Он отскакивает. «Еще раз крикните — позову полицию», — говорит она. «Пшла нах!! — орет мужик. — Это мой ребенок!!» Но крик замолкает, и они уходят — он размашисто и нервно, девочка торопливо рядом. Мне дико стыдно за то, что все это происходит по-русски. Толпа разноцветных иностранцев шепчется и переглядывается. . *** . Домодедово, ночь, зал прилета, паспортный контроль. Очередь. Дети изнывают от ожидания. Мальчик лет пяти прыгает — из очереди — и обратно в очередь, к маме поближе. . В какой-то момент она с силой дергает его за руку так, что он отлетает в сторону и назад. . — Я тебе что сказала??? — голосит мать. — Стой спокойно!! Еще раз шевельнешься- я тебя сдам в милицию! Тебя заберут!! Сейчас я им скажу, что ты плохо себя ведешь!! . Мальчик испуганно озирается на проходящего мимо пограничника и стоит как вкопанный какое-то время. . Спустя 5 минут в соседней очереди раздается вопль. Вопит хрупкая, красивая, хорошо одетая блондинка, непрерывно дергая за руку своего сына, совсем маленького, лет 3-4-х: . — Ты устал??? Ты устал???? Ты домой хочешь?? А я, по-твоему, не хочу?? Я тебя спрашиваю?? Ответь мне — я, по-твоему, не хочу??? Тебе не стыдно?? Я не устала?? Где я тебе возьму домой?? Он устал, а мама не устала!!! . Она вопит, брызгая слюной и тряся своего сына, каждый раз при рывке стараясь его развернуть к себе лицом. Мальчик втягивает голову в плечи и старается не встречаться с ней глазами. . *** . Вы читаете пособия по женским оргазмам и по тому, как поймать и удержать мужика. Почитайте хоть что-нибудь про детскую психологию. Про то, как уметь утешать ребенка, а не пугать его до энуреза и заикания. Про то, что такое психологическое и эмоциональное насилие. Про то, как запуганные дети учатся навсегда подавлять свои потребности, и это значит, что у них, выросших, внутри блуждает огромный объем агрессии. Про то, как эти выросшие дети на приеме у психолога плачут, вспоминая вас, ненавидя вас, ощущая свое бессилие перед вами, уже состарившимися. . Прочитайте про возрастные нормы. Про то, что маленькие дети не знают, когда они захотят в туалет — предлагать им «ссать в штаны» в публичном месте, громко-это навсегда вбить в голову ощущение стыда и унижения. Про то, что здоровый пятилетний мальчик в норме не может стоять спокойно - ему надо вертеться и двигаться. И девочке тоже. Про то, что 4-х летка не знает, что такое «долго», что такое«полчаса», что такое «паспортный контроль», он может ощущать только,что именно он внезапно стал виноват в том, что мама устала и что ему,малышу, в таком случае самому устать — почему-то стыдно. Что девочка ни в пять, ни в 35 не способна одновременно выполнить команды «отойди» и «иди рядом», выкрикнутые чокнутым отцом. . Вы предлагаете ребенку испытать стыд, вину и унижение в экстремальной для него ситуации — вместо поддержки, утешения и помощи. Вы, взрослые сукины дети, в этот момент усыновляетесь и удочеряетесь к своим детям — они видят, что взрослые — это не вы, потому что взрослый справляется, а вы не справляетесь. И тогда ваши дети пытаются с трех лет вести себя по-взрослому с вами, чтобы вас, такого хрупкого и не владеющего собой, не разозлить, не напугать и не расстроить. Вы угрожаете своему ребенку, угрожаете побоями, милицией, детдомом, — вы, тот, от которого он ожидает защиты. Родители — это не те, которые защищают. Это — те, которые накажут и подставят, когда и так плохо. . Вы орете, когда ощущаете бессилие, усталость, раздражение и гнев. В этот момент ваш ребенок ощущает парализующий страх, стыд, вину и беспомощность. Кроме этого, он не сможет научиться, как это — поддержать и помочь, пожалеть, утешить и успокоить, позаботиться и быть внимательным. Он вырастает в такого же родителя и партнера, не знающего, как помочь своему ребенку или близкому, но умеет угрожать, пугать, ругать, стыдить и винить. . Я не знаю, когда иссякнут поколения полу-чокнутых агрессивных отцов и истеричных, крикливых, дергающих своих детей по каждому поводу матерей. Поверьте мне — даже если все эти описанные мною реальные персонажи где-то там внутри любят своих детей, их выросшим детям будет очень тяжело в это поверить..  . Автор ulitza блог в живом журнале
Кому стоит давать второй шанс . ⠀ . 1. Тому, кто просит второй, а не двадцать второй. . ⠀ . 2. Тому, кто понимает и принимает свою ответственность за проступок. . ⠀Важное уточнение: . ⠀«Бес попутал», «просто у меня такой характер», «так вышло» — это непринятие ответственности. . ⠀Принятие ответственности — это «да, я так поступил, я осознаю, что это было неправильно для наших отношений и понимаю, что решение поступить подробным образом принималось мной». . ⠀ . 3. Тому, кто признаёт причинённый ущерб. . ⠀Не обесценивает твои чувства, не предлагает «забить и проехать», а говорит «да, я вижу, что это принесло тебе, и я сожалею об этом». . ⠀ . 4. Тому, кто предлагает решения. . ⠀В прошлый раз вышло не очень, поэтому в этот я планирую…, я предлагаю…, я буду действовать так-то… . ⠀ . 5. Тому, чьи слова соотносятся с действиями.. .     
На странице школы Вы сможете найти:. . ♦ Информацию о предстоящем обучении, психологических мероприятиях, тренингах, группах, консультациях и психотерапии.. . ♦ Интересные статьи, заметки, видео и аудио.. --.   .  .  — .      
Ей было одиннадцать, а количество кружков, секций и репетиторов, приплюсованных к обычной и музыкальной школе, колебалось между четырнадцатью-пятнадцатью. .  . И этот маленький храбрый человек ставил себе будильник на 4 утра, чтобы до 6.30 (время официального подъёма) почитать под одеялом, порисовать, помечтать, просто побыть наедине с собой... .  . Я спросила тогда, всматриваясь в тонкий абрис её осунувшегося лица со взрослыми глазами, которые подрагивали от невроза, как ей удавалось справиться со сном в такое время. .  . Девочка помолчала, а потом честно ответила: .  . - Плохо. Спать очень хотелось. Но это были только мои два с половиной часа...МНЕ НИКТО НЕ ГОВОРИЛ, ЧТО ДЕЛАТЬ. .  . Я вспоминаю её каждый раз, когда и в себе самой, и в очень многих людях нахожу грустное отображение старого анекдота, в котором человек говорит, что он знает как жить, просто у него нет времени. .  . И почему-то времени всегда нет как раз на то, что и оказывается потом настоящей жизнью, а не гонкой за тщеславными амбициями, постановкой социальных галочек, обзаведением атрибутов благополучия и успеха. .  . Недавно, разбирая книжный шкаф, отыскала самоучитель игры на гитаре, купленный...пятнадцать лет назад. . А ведь я тогда решила, что точно буду. .  . Не точно. Всё не точно. .  . И кого-то уже нет, а позвонить так и не вышло. . Что-то исчезло в себе самом, а всё казалось, что будет всегда. . Куда-то уже не попасть.. Где-то выбыли адресаты. . О чем-то лишь тоскливо щемит сердце, не давая отоспаться даже тогда, когда нет никаких заведённых будильников. .  . Нет, не стоит роптать. . Стоит прожить и эту человеческую грусть о себе самом, думающем, что всё когда-нибудь успеется. .  . И стоит останавливаться почаще, чтобы отменять лишнее, которое только выдаёт себя за первостепенное. .  . Лишь тогда станет ясно, что обыкновенная живая жизнь со всей своей бестолковостью несоизмеримо счастливее дремучих ярмарок тщеславия и вечного страха о том, что о тебе подумают..  . Лиля Град.    
Ребята, лидеры программы  46  "Автор жизни" совсем недавно закончили лидерскую программу, и безотлагательно положили начало летним командным встречам.. . И в эти выходные провели в прекрасном месте у моря, наслаждались морем, солнцем и весело проводили время). . Лето это маленькая жизнь)☀️. .     
День сурка - сигнал о том , что вы "заснули". Резко меняющие обстоятельства , пришедшие в жизнь, порой не самые приятные-способ пробудиться. Понять, что реальность переменчива в секунду. Тут есть два пути: уснуть ещё крепче. Либо проснуться и идти в целевые назревшие перемены через принятие, боль, страхи, риски, ответственность..... . 
🎨ЧЕМ РИСУЮТ ЛЮДИ🎨. . 🖌Когда нам хочется порисовать, то традиционно приходят в голову уже известные нам художественные материалы - это разнообразные краски, кисти, карандаши, бумага, холст. . Но иногда людям становится этого мало, и они ищут свой уникальный способ самовыражения. И, надо сказать, что у многих это получается очень здорово..  . 🖌Давайте познакомимся с некоторыми удивительными способами творить, которые придумали люди. .  . 🍷Элизабет Роган - итальянская художница, которая пишет свои картины вином, стала достаточно известна в родной Флоренции и за ее пределами. Контуры рисунка она намечает углем, а потом наполняет их красным или белым вином. Необычным является и то, что с течением времени вино меняет свой цвет и картины приобретают новые оттенки.. 🍧Отман Тома - художник из Багдада создает картины, используя вместо красок, подтаявшее мороженое. Чаще всего он изображает животных и людей, умудряясь достичь интересной цветовой палитры.. 👄Натали Айриш - американская художница, создающая картины, целуя бумагу. Таким вот оригинальным способом получаются целые шедевры. Особенно хорошо у нее получаются портреты.. . ☺Я не устаю поражаться креативности людей. Иногда кажется, что в этом мире уже все придумано и все попробовано. Но, глядя на такое великолепие, приходит понимание, что мы еще и малой части наших возможностей не используем.. . . 
Тревога — это реакция организма на внешний стимул как на опасный. Тревожная реакция включает в себя повышение ЧСС и другие вегетативные изменения, указывающие на подготовку организма к стрессу. Такая реакция намекает: томный отдых сейчас придется прервать. Животные, тревожась, фокусируются на том, что показалось им опасным: например, собака или кошка следят за источником угрожающего звука и сомнительным движением. Их готовность к бегству или нападению на врага сохраняется вплоть до того момента, пока либо это придется сделать, либо опасность минует. Если тревожащий стимул исчез, у тревоги есть некоторый “хвост” — он объясняется тем, что определенные зоны мозга активированы и отреагировали на изменение химического состава жидкостей в организме. На то, чтобы успокоиться, потребуется какое-то время, а затем снова можно будет расслабляться.. . Тревога напоминает страх, поскольку по своей химико-биологической природе идентична ему. Но ни одно животное не страдает от тревоги как человек.. . Исследования показывают, что люди, конечно же, различаются по степени тревожности с самого рождения. Например, обладатели доминантного правого полушария более тревожны, чем с доминантным левым. Также доказано, что социальная тревожность и страх публичных выступлений — наследуемый признак. Это уточнение важно, чтобы нам было проще прощать себя за тревожность. нервную конституцию поменять все равно нельзя. Но можно освоить себя лучше, и этого достаточно.. . В экзистенциальном смысле тревога — это расплата человека за привилегию обладания сознанием. Мы помним плохое в прошлом (даже если считаем, что не помним или не знаем, что помним) и воображаем плохое в будущем, даже, если считаем, что ничего не боимся или убеждены, что побороли былые страхи. Кстати, о страхе. Если страх — это химия, вооружающая нас для бдительности перед лицом опасности или бегства от нее, то тревога — это химия, вооружающая нас против того, чего нет снаружи, а есть лишь в нашей голове. В химико-биологическом смысле тревога, не имеющая предмета — это абсолютный баг. Конечно, травмированные и настрадавшиеся животные тоже демонстрируют неуверенность и сниженную активность (Выученная беспомощность) сложно идут на контакт, поскольку имеют плохой опыт. Но воображать тревожные миры можем только мы.. . Если вы напуганы или активированы, то это поможет убежать от бандита, поругаться с грубияном, внимательно и настороженно перейти улицу или четко и без запинок отвечать по билету на экзамене, к которому готовился. Нервные силы (традиционный коктейль из адреналина, норадреналина и кортизола), которые понадобятся вам для всех этих действий, направляются по делу — медиаторы активируют нервную систему, и сделают вас эффективным, сосредоточенным, быстрым, точным и агрессивным.. . Но в отличие от страха и злости, у тревоги нет предмета в физическом мире. Нет бандита, грубияна, быстро движущегося транспорта, нет никакого экзамена. Все только в вашей голове. Поэтому человеческая тревога — состояние сколь угодно затяжное (событие не наступает!) и почти всегда в той или иной степени мучительное (химия страха и стресса терзает организм бесцельно). Тревога начинается подспудно, зачастую “неизвестно, с чего”, сопровождается крайне неприятными физическими симптомами (повышение пульса, головная боль, расстройство ЖКТ, да и вообще очень многими другими сбоями в нормальной работе организма). Без специальной работы или тренинга тревога плохо контролируется (иногда даже становится хуже при попытке совладать с ней).. . Поскольку только человек способен хранить в голове библиотеку прошлых событий с названиями и только человек способен воображать себе будущее (такую же библиотеку событий, только более фантастическую), то тревога в этом смысле — чисто человеческая душевная болезнь типа тех физических страданий, которыми мы платим за прямохождение (болезни позвоночника, тяжелые роды и др). Тревога — плата за то, чтобы быть человеком.. . 2022. Полина Гавердовская. . @vdashki
⭐ 💘 ⭐ Пусть мир называет тебя лентяем, если ты не носишься как ненормальный. Сохраняй спокойствие. Не думай о том, как все должно быть, просто начни наблюдать без суждений, проекций или желаний. Заметь, как поток жизни течет сам по себе. Здесь все гармонично. Здесь нет хаоса. Знай, ты уже в потоке. Муджи    . .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Санкт-Петербург, Колпино, Гатчина, Выборг, Сосновыйбор, Тихвин, Кириши, Кингисепп, Всеволожск, Волхов, Сертолово, Луга, Тосно, Сланцы, Кировск, Лодейноеполе, Пикалёво, Отрадное, Подпорожье, Приозерск, Коммунар, Никольское, Бокситогорск, Светогорск, Сясьстрой, Шлиссельбург, Сиверский, Волосово, Ивангород, Вырица' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
ЗАЖАТЫЕ НЕРВНЫЕ КОРЕШКИ. БОЛИ В СПИНЕ. .  . Если вас беспокоят боли в области спины — не торопитесь идти на КТ , МРТ , пугаться грыж Шморля и диагнозов " остеохондроз". .  . Посетите хорошего массажиста , либо специалиста владеющего мягкими мануальными техниками ( не путать с мануальной терапией) Слово " мягкими " в этом словосочетании говорит о том, что специалист не стремится с помощью силовых приёмов " вправить" позвонки, а работает с организмом как с целостной структурой , устраняя напряжение в мягких тканях ,мышцах, связках. И уж тем более не надо торопиться удалять хирургическими методами грыжи, позвонки. На приём приходят люди, которым одну за одной вырезали несколько грыж, а боли остались. Почему? читайте ниже мнение главного научного сотрудник Российского научного центра рентгенорадиологии, профессора Павла Жаркова. .  . "В настоящее время представление о причинах болей в области туловища, особенно спины, а также конечностей, если они локализуются вне суставов, базируется на утвердившемся во всём мире представлении о патологии межпозвонковых дисков (дискогенные боли), винят в них остеохондроз позвоночника, который якобы повреждает корешки спинномозговых нервов. Грыжи дисков относят к остеохондрозу. Боли в области суставов приписывают артрозу. . На самом деле в организме человека нет такого места, где бы могли быть повреждены корешки спинномозговых нервов. И вообще за пределами спинномозгового канала («дурального мешка») корешков спинномозговых нервов нет. Корешки спинномозговых нервов могут быть сдавлены вместе с «дуральным мешком» только во всей своей массе и только в поясничном отделе при тяжёлых переломах этого отдела позвоночника, опухолях и воспалительных абсцессах в позвоночном канале. Такое повреждение всей массы корешков носит название «синдром конского хвоста», что сопровождается выпадением двигательных и чувствительных функций нижних конечностей и тазовых органов, а вовсе не болями. Выпадением этих функций, а не болями характеризуется любое повреждение любых нервных проводников. .  . Таким образом, если отдельные корешки спинномозговых нервов повреждены быть не могут, то и никаких «радикулитов» и «радикулярных» синдромов в природе не существует, как не существует и вертеброгенных периферических болевых синдромов. Выяснение этих обстоятельств коренным образом меняет не только диагностику, но и лечение, и прогноз заболевания. Диагностика упрощается, лечение сокращается с нескольких месяцев до нескольких дней, прогноз из пессимистического или неопределённого становится, в большинстве случаев, абсолютно благоприятным. . Поэтому поиск в позвоночнике причины болевых синдромов – напрасная трата времени и средств, особенно на дорогостоящие и трудоёмкие лучевые методы исследования. . От умозрительных размышлений – к знанию .  . К большому сожалению, не только клиницисты не читают морфологическую и физиологическую литературу, но и анатомы, патологоанатомы, физиологи, патофизиологи не читают клиническую литературу, а то бы они нашли много для себя интересного. А ещё бы они убедились, что плохо учат студентов, что их педагогическая работа имеет нулевой выход. Так, почитав литературу, посвящённую болям в спине, анатомы обнаружили бы, что авторы лишь понаслышке знакомы со студенческим курсом нормальной анатомии позвоночника и спинного мозга, что многие из них не знают различий между позвоночным и спинномозговым каналами, что, размышляя о корешках спинно-мозговых нервов, не знают, что это такое и где корешки находятся, и даже называют их спинномозговыми корешками. Корешки между тем имеются у нервов, а не у спинного мозга. .  . Патологоанатомы могли бы также обнаружить, что авторы многочисленных монографий об остеохондрозе также не знают, что это такое, а потому боли в спине и даже конечностях приписывают остеохондрозу позвоночника, а многие просто обзывают эти боли остеохондрозом. Узнали бы они также, что авторы многих солидных руководств не знают, что кости, хрящи, нервные проводники, спинной и головной мозг не имеют болевых рецепторов, а потому их повреждения, а тем более медленные, хронические, не дают болевой симптоматики. Поэтому разговор об этиологии и патогенезе болевых синдромов сводится к умозрительным размышлениям и рисованию таких же умозрительных схем, где обнажённые от хряща кости трутся друг о друга, где рисованные грыжи ущемляют эфемерные корешки и тем самым якобы вызывают мучительные боли. .  . Роль позвоночного столба, безусловно, велика в обеспечении функции опоры и движения, защиты спинного мозга и корешков спинномозговых нервов. Но взваливать на него все наши беды нет никаких оснований. Для доказательства этого, прежде всего, несколько слов о нормальной клинической анатомии позвоночника и заключённых в нём неврологических структурах. . «Ликбез» для специалистов .  . Позвоночный столб образует позвоночный канал, ограниченный спереди телами позвонков и межпозвонковыми дисками, покрытыми задней продольной связкой. По сторонам и сзади позвоночный канал ограничен дугами позвонков и жёлтыми связками между ними. Внутри позвоночного канала располагается спинномозговой канал («дуральный мешок»), в котором заключён спинной мозг (от основания черепа до 2-го поясничного позвонка), а от 2-го позвонка – корешки спинномозговых нервов («конский хвост»). Пространство между стенками позвоночного и спинномозгового каналов заполнено рыхлой соединительной тканью, позволяющей «дуральному мешку» легко перемещаться во всех направлениях. Так на трупе при сгибательно-разгибательных движениях головы «дуральный мешок» перемещается в продольном направлении на 3-5 см. .  . Спинномозговой канал заполнен спинномозговой жидкостью, в которой «плавают» спинной мозг, а ниже первого поясничного позвонка – корешки спинномозговых нервов. При любом надавливании на «дуральный мешок» корешки смещаются в спинномозговой жидкости, легко уходя от сдавления. .  . Корешки спинномозговых нервов (передний и задний, т.е. двигательный и чувствительный) существуют раздельно только в спинномозговом канале, за пределы которого они выходят попарно в одной оболочке и называются спинномозговым нервом. Этот нерв направляется к межпозвонковому отверстию и выходит через его верхнюю часть, непосредственно из-под дуги одноимённого позвонка, то есть значительно выше межпозвонкового диска. Иными словами, спинномозговой нерв и диск располагаются в разных поперечных плоскостях. Поэтому не только выпячивания диска, но и любые грыжи не могут повредить спинномозговой нерв. Любопытно, что американские анатомы давно знают это и даже создали специальный учебный муляж, показывающий невозможность такого сдавления. И, несмотря на это, в США проводится наибольшее количество операций по удалению грыж межпозвонковых дисков. .  . Несколько слов о патанатомии остеохондроза .  . Остеохондроз – термин патоморфологический, введён Шморлем в 1932 г. и означает дистрофическое изменение хряща и прилежащей к нему кости, то есть может быть везде, где есть хрящ и кость – в позвоночнике, суставе, симфизе, рёбрах и т.д. Причём начинается дистрофический процесс всегда с хряща. Хрящевая фаза названа Шморлем хондрозом. По существу остеохондроз является процессом старения – «своевременного» или преждевременного. Это не болезнь, а медленно развивающееся патоморфологическое состояние, такое же, как поседение, облысение, старческое изменение кожи и т.п. . Развлекаясь умозрительными упражнениями, многие авторы утверждают, что остеохондрозные краевые костные разрастания тел позвонков могут травмировать спинной мозг или корешки спинномозговых нервов. По этому поводу следует сказать, что таких разрастаний в заднем направлении практически не бывает. Остеохондрозные разрастания идут вперёд и в стороны, вдоль выпячивающихся дисков. Кроме того, как уже говорилось, спинномозговые нервы (а не корешки!) и костные разрастания на уровне межпозвонковых дисков располагаются в разных поперечных плоскостях. .  . Таким образом, ни грыжи дисков, ни костные остеохондрозные разрастания не могут повредить спинномозговые нервы ни в позвоночном канале, ни в межпозвонковых отверстиях (по крайней мере в грудном и поясничном отделах позвоночника), ни тем более корешки спинномозговых нервов по той простой причине, что корешков за пределами «дурального мешка» нет. Причина болей, вероятно, была бы давно установлена, если бы при обследовании больного исследовали то, что болит, а не искали причину в позвоночнике или даже в голове. Теперь мы уже сталкиваемся с такими фактами, когда, не найдя никакой патологии в позвоночнике, считают, что нет морфологической основы для болей, а значит, это боли психогенные. Совместное лечение таких хронических больных с психиатрами преподносится как новейшее достижение неврологической науки. А это уже не трудности, а позор медицины. Многие клиницисты отвергали дискогенную концепцию болевых синдромов. .  . J.F.Brailsford (1955), G.S.Hackett (1956), R.Wartenberg (1958), G.Keller (1962) фиксировали внимание на патологии мышц, фиброзных тканей (сухожилий: связок, фасций) конечностей и туловища и рецепторов в них. Эта позиция, особенно G.Keller, подверглась беспощадной критике Я.Попелянского (1974), которую он назвал «велеречивыми нападками на дискогенную теорию ишиаса». Действительно, слабостью позиций указанных авторов являлось то, что они опирались лишь на свой большой клинический опыт, хоть и критически осмысленный, но не подтверждённый анатомическими исследованиями. Поэтому, несмотря на отдельные критические работы, дискогенная концепция болевых синдромов в области туловища и конечностей постепенно завоёвывала всё больше сторонников, и к 80-м годам ХХ века стала господствовать практически безраздельно. Если в зарубежной литературе фигурируют дискогенные поражения корешков, то в отечественной и литературе, и практике, благодаря авторитетным работам Я.Попелянского и его школы, утвердился взгляд на поясничные боли как результат остеохондроза позвоночника, в который включают и грыжи дисков. . Выход из тупика .  . Тупиковая ситуация, в которую зашли неврология и ортопедия в диагностике и лечении болевых синдромов, объясняется тем, что они вместо прямой и ясной дороги добросовестного клинического исследования больного пошли по пути умозрительных надуманных концепций и «теорий» о вине позвоночника вообще и остеохондроза и грыж дисков в частности. После этого всем случайным находкам в позвоночнике, начиная от остеохондроза и кончая вариантами нормы, начали приписывать вину в болевых синдромах. А уж когда появилась возможность с помощью томографии КТ и МРТ выявлять выпячивания и грыжи дисков, то на них свалили все беды. .  . Практически ни в одной истории болезни пациента с болями в спине не найти сведений о точной локализации болевой точки или хотя бы зоны, не говоря уже о пальпаторном исследовании указанной пациентом зоны. И это можно понять: зачем перегруженному больными врачу проводить такие исследования, если всем известно, что болит от остеохондроза или грыжи диска. А потому больного сразу и направляют на «рентген», на КТ, на МРТ. Перед многими кабинетами неврологов и ортопедов вывешены объявления, что пациенты с болями в спине без рентгенограмм позвоночника не принимаются. А от рентгенолога пациенты приходят с заключением о выявленном у них «распространённом остеохондрозе». О квалификации рентгенологов, РКТ и МРТ-специалистов разговор особый. .  . Из обследованных нами 1490 больных, направленных разными специалистами на рентгенографию, КТ, МРТ, 82% вообще не были раздеты и осмотрены. . Нам удалось показать и доказать, что причина болей в опорно-двигательной системе кроется вовсе не в позвоночнике, а в тривиальном механическом повреждении связок, сухожилий, мышц, чаще уже изменённых дистрофическим процессом. Но все эти анатомические структуры располагаются не в позвоночнике, а в тех местах, которые болят. Эти места должны быть выявлены клинически и в обязательном порядке должны быть сделаны рентгенограммы всей области вокруг болевой зоны, чтобы не пропустить воспалительную или опухолевую патологию. Основным результатом нашей работы явился вывод, что источником боли могут быть только те анатомические структуры, в которых есть болевые рецепторы. Болевых рецепторов нет ни в позвонках, ни в межпозвонковых дисках, ни в костях, ни в суставных хрящах, ни в спинном мозге, ни в корешках спинномозговых нервов, ни в самих нервах, как нет их в ногтях и волосах. Они есть в небольшом количестве только в оболочках мозга и нервов (периневрии). Но зато ими насыщены связки, сухожилия мышц, сами мышцы, надкостница, сосуды. Именно анатомические образования, имеющие болевые рецепторы, и являются источником болей во всех системах организма. .  . Очнуться от гипноза .  . Наши исследования показали полную несостоятельность концепций, основанных на неправильных умозрительных анатомических представлениях. Незнание точных анатомических деталей и топографии нервной системы позвоночника привело к выдуманным «сдавлениям» корешков спинномозговых нервов и, соответственно, диагнозам «радикулитов» и «корешковых синдромов», а отсюда – и к поиску остеохондроза и грыж дисков. Поскольку, по представлению сторонников этой концепции, грыжи – причина болей, то их надо удалять, а нередко и не только грыжу, но и целиком диск, и даже с прилежащими к нему телами позвонков. . На этой лжетеоретической базе выросла целая индустрия диагностики и лечения болевых синдромов в опорно-двигательной системе. Здесь и новейшие диагностические исследования, и высокотехнологичные операции, и изготовление сложных эндопротезов, а главное, сотни фармпрепаратов. Всё это вместе – колоссальный бизнес «и ничего личного». При таком бизнесе интересы пациентов в расчёт не принимаются. .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
✏ [club25911383| упражнение СТАКАН ВОДЫ]. Автором этого упражнения является Хосе Сильва, человек, получивший известность во всем мире благодаря разработанному им комплексу психологических упражнений – Методу Сильва. . Выполнять его следует вечером, непосредственно перед сном. .  . Возьмите граненый стеклянный стакан и наполните его чистой некипяченой водой. Достаточно 100-150 грамм. Вместо чистой воды можно использовать минеральную воду без газа. . Возьмите стакан двумя руками, закройте глаза и переведите «взгляд» вверх. . Сформулируйте проблему, требующую решения, в виде вопроса. . Очень важно формулировать максимально точно! . После этого отпейте мелкими глотками приблизительно половину воды из стакана, во время этого процесса повторяйте следующую фразу: . «Это все, что мне надо сделать, чтобы найти решение проблемы, о которой я думаю». . Откройте глаза, поставьте стакан с оставшейся водой неподалеку и ложитесь спать. .  . В большинстве случаев вы получите ответ на свой вопрос во сне. . Это может быть какая-то подсказка, идея и даже самое настоящее озарение. .  . Если, проснувшись утром, вы понимаете, что теперь знаете как решить свою проблему, то допейте оставшуюся воду и обязательно поблагодарите за помощь свое подсознание, Вселенную, Высшие силы или кого-то еще, то есть тех, от кого вы обычно ожидаете получить помощь и получаете ее. . В том случае, если ответа вы не получили, вновь возьмите стакан двумя руками, закройте глаза, подняв «взгляд» вверх, и повторите свой вопрос, после чего допейте остатки воды, проговаривая фразу: . «Это все, что мне надо сделать, чтобы найти решение проблемы, о которой я думаю». .  . На сей раз ответ может прийти в ближайшие сутки или двое. . Если же ответа вновь не последовало, то можете повторить все сначала, но лучше подумайте, насколько точно был сформулирован вопрос. .  . Правила формулировки вопросов: . 1. Вопрос должен быть сформулирован позитивно. . То есть, вопрос вроде «Почему я не могу найти деньги на покупку машины?» будет неверным. Во-первых, здесь есть частица «не», а во-вторых, тут нарушено еще и второе правило, которое описано ниже. . 2. Вопрос должен быть конкретным. Как видно из примера, конкретики этому вопросу явно не хватает. Правильнее будет спросить, например, следующим образом: «Как мне получить деньги на покупку автомобиля Toyota Harrier?». Вот теперь вопрос позитивный и вполне конкретный. . 3. За один раз можно задавать только один вопрос. Один стакан воды – одна проблема. . 4. Не изменяйте слова в той фразе, которую нужно проговаривать во время питья воды.. . 
Тем временем уже больше месяца функционирует vkdonut. Если вы знакомы с функционалом патреона или бусти, вы примерно знаете, что это. Если нет, я поясню. . . Вам станут доступны после подписки: . -материалы из прошедших мастер классов и лекций . -фото, эскизы картин по мотивам астральных путешествий, черновики книг, заметки по теме, поэзия и сказки. . -наработки (практики и техники) из личного архива..  + чат с автором и 10% скидки на все лоты..  . Нет - примитивной магии и шизотерики. . Есть - , , , , только авторский материал, только опыт практикующего 20+ лет админа.. Стоимость подписки - всего 499 рублей. Ценность - бесценна.. . Нажимаем кнопку "поддержать" и подписываемся. . . Материалы по подписке: .  . Библиотека (пока бесплатно): . 
Недавно услышала новую для себя песню про муравья и его жизнь среди других насекомых. . Антропоморфное сравнение. . . В голове всплыла иерархическая структура пирамиды Маслоу. . . Американский психолог Абрахам Маслоу в 20 веке предложил концепцию иерархии потребностей. Его идея в том, что потребности человека разделяются по уровням, от простых к более сложным.. . Маслоу считал, что человек не может фокусироваться на потребностях высшего уровня, пока не удовлетворены низшие. При чем, это удовлетворение не обязательно должно быть полным.. . Интересно. Маслоу продолжал совершенствовать свою теорию, и разделил все потребности на 2 вида: дефицитарные (низшие) и бытийные (высшие). . . Дефицитарные появляются из-за нехватки, поэтому их можно полностью насытить (еда, безопасность, любовь, уважение). А бытийные основаны на стремлении расти и развиваться, поэтому их невозможно насытить полностью (исследование, познание, творчество, реализация своего потенциала). . . Один из законов Вселенной гласит, что человек постоянно стремится к расширению. Чего бы он ни достиг, будет ставить все новые цели.. . Мотивационная теория не является четким руководством к действию. Сам Маслоу утверждал, что возможны отклонения от иерархии. Последовательность уровней может изменяться под воздействием внешних факторов или индивидуальных особенностей человека.. . --Как применить пирамиду Маслоу в жизни?--. . Иерархическую пирамиду можно использовать для самоанализа, чтобы понять свои желания и цели, верно расставить приоритеты. . . Достаточно посмотреть на пирамиду и ответить на несколько вопросов:. . 🔸На каком уровне пирамиды вы находитесь? Может быть, ваши потребности частично удовлетворены сразу на нескольких уровнях. . . 🔸Чего вам не хватает на каждом уровне пирамиды? . . 🔸Какие цели у вас в жизни? Потребности какого уровня они закрывают?. . Иногда полезно задуматься, а в каком месте этой лестницы нахожусь я? 🤔💭. . С любовью❤️, ваша Надежда. .  
Посадить дерево, построить дом и вырастить сына - это всё само собой. Что же ещё поможет тебе улучшить свои мужские качества? .  . 44 цели на год! Дерзни их достичь! .  . 1. Сохранять здоровый водный баланс (пить порядка 3 литров воды в день). . 2. Улучшить свои физические рекорды (жим, присед). . 3. Определить в себе 5 достоинств и развивать их. . 4. Приобрести профессию или освоить один профессиональный навык. . 5. Пройти курс оказания первой медицинской помощи. . 6. Побывать в 10 местах в своем городе, о которых ты никогда не задумывался. . 7. Написать личную миссию своей жизни или декларацию ценностей. . 8. Пройти курсы иностранного языка. . 9. Привести в порядок свое жилье (ремонт, генеральная уборка, новый дизайн, перестановка и др.). . 10. Прыгнуть с парашютом. . 11. Научиться распределять свои финансы и экономить по схеме 70/30 (из которых 30 откладывать НЗ). . 12. Держать осанку. . 13. Помочь незнакомому человеку. . 14. Сделать маме подарок без повода (цветы, обувь, сладости, ее любимые духи). . 15. Обучить одному мужскому навыку соседского паренька или сына друзей. . 16. Подобрать свой стиль и привести в порядок гардероб. . 17. Найти наставника. . 18. Научиться готовить 12 новых мужских «коронных» блюд. . 19. Приучить себя проводить еженедельный анализ дел. 168 часов в неделю – на что они уходят? . 20. Найти 5 слабых мест в характере или 5 плохих привычек в образе жизни и исправить их. . 21. Осознать 12 качеств, которыми вы восхищаетесь и в течение года работать над ними. Над каждым четыре недели. . 22. Стараться дарить цветы девушке каждую неделю (жене/маме/бабушке). . 23. Разобраться в своих корнях, нарисовать генеалогическое дерево. . 24. Организовать праздник для своей семьи. . 25. Накапливать базу комплиментов. До 1000 слов в год. . 26. Научиться завязывать галстук и галстук-бабочку. . 27. Проводить время с отцом, дедом или братом. Организовать общее мероприятие. . 28. Отказаться от одной вредной питательно привычки на месяц (кофе, алкоголь, фастфуд, курение и т.д.). . 29. Покорить вершину. . 30. Научиться играть любимую песню на музыкальном инструменте (фортепиано, гитара и др.). . 31. Избавиться от слов-паразитов (ну, если, че, так сказать, короче и др.). . 32. Уволиться с нелюбимой работы. . 33. Прочитать минимум 12 книг за год. . 34. Запланировать поход к стоматологу. . 35. Привести в порядок свои рабочие инструменты. . 36. Научиться точить ножи регулярно. . 37. Ограничить время, проведенное за компьютером, до 4-5 часов в день. . 38. Стать донором. . 39. Пройти курсы ораторского искусства. . 40. Провести сутки в лесу (хотя бы один день в год). . 41. Научиться делать то, о чем мечтал с детства ( научиться плавать, кататься на роликах или сноуборде, прыгнуть с высоты, научиться стрелять, разжигать костер с одной спички, жонглировать, делать стойку на руках и др.). . 43. Определять свое местоположение по звездному небу. . 44. Попытаться найти смысл жизни. .     
Почему в нас живет самозванец ? . . Напомню, что это синдром при котором человек не может пристроить себе, свои же успехи.. . В основе лежать семейные сценарии, которые  глубоко в бессознательном. . . 1. Семейные ожидания. Ребенка нагружают нереализвонаванными родительскими желаниями (куча кружков и секций - это оно). 2. Требование идеальности. В поведении, поручениях, уроках.. 3. Сравнение с другими. Одноклассниками, братьями, сестрами.. 4. Редко хвалили. Воспринимали успехи ребенка, как должное.. 5. Культ интеллекта. У нас все в семье с тремя высшими образованиями, ты обязан соответствовать. . 6. Нарциссическся травма. Я часто с этим сталкиваюсь в работе. Это когда ребенок ценен для семьи только благодаря достижениям. Ребенок-это объект. И чем больше он делает, тем заметнее и ценнее.. . Самоценность  у таких людей отсутствует, она обесценена. Все это провоцирует тревогу, вину и стыд. Нет ощущения «Я есть!» и человек живет в парадигме «я имею право быть, только тогда, когда…» и тут по сценарию, что я озвучила выше. . . Знакомо? .   
50 фраз, которые помогут наладить общение с ребенком .  . В воспитании детей огромное значение имеет то, какие слова мы им говорим. В порыве эмоций то и дело вылетают негативные высказывания-клише, а толку от них никакого.. . @educationpointworld @educationpointworld  
Жизнь с низкой самооценкой — не сахар. Однако и ее полная противоположность, то есть завышенная самооценка, не очень-то располагает к крепкой дружбе и здоровым романтическим отношениям.    
ПРО ОКРУЖЕНИЕ . . В продолжении прошлых сред  ещё немного про друзей и  окружение. . . Не знаю, смотрели ли Вы видео, которое я там скидывала про гарвадский эксперимент, выжимку я немного расскажу:. . В ходе реального эксперимента, который длился очень много лет с живыми людьми выяснилось, что дольше прожили люди, у которых была семья и сильные социальные связи. Такие люди чувствовали себя лучше в более взрослом возрасте и было меньше болячек в сравнении с теми, кто был одинок или кто плохо общался со своими родными и близкими.. . Мне очень понравилась эта мысль! Она двигает меня в укрепление дружественных связей ещё больше!🤗. . И ещё добавлю уже из своего опыта, думаю многие уже слышали про тему с окружением и тут я Америку не открою, просто поделюсь:. . С конца 2020 благодаря тому, что взяла и просто написала [id35615|Алексей Королев]   я попала на инфообеды, которые проводил тогда [id37324667|Марат Чхетиани]  и [id185074705|Олег Горский]  и эти люди перевернули мой мир и стали моим окружением и по сей день😍. . И я на себе поняла, хочешь в инфобизнес - начни общаться с теми, кто уже там,  это так круто впитывать их мысли, слушать их истории взлетов и падений, кто сколько миллионов заработал на такой-то воронке, а кто слил весь бюджет в рекламу и т.д.. Я рада,  что  я тогда взяла и пришла к незнакомым людям в ресторан за стол и рада по сей день наблюдать за этими людьми и вдохновляться их развитием, у [id63465160|Оксана Бахрин]    и [id61923564|Станислав Перевозников]   я была на свадьбе, сидела и занималась с детьми [id6129019|Татьяна Кармалицына]  и даже машину ей оставляла, когда уезжала в отпуск, помогала в Питере и была сама организатором инфообедов в Сочи, благодарю чему ещё ближе познакомилась с [id17030350|Павел Ширяев]  да и начала общаться с многими людьми с этих встреч, например, с лучшим таргетологом [id13485|Дмитрий Прокопчук]  которого втянула в Дикие и теперь он пробежал ультру, а сколько всего разного мы обсуждали с [id17601348|Михаил Дюжаков] и даже делала торт с теперь уже блогершей с ВК феста [id9473038|Екатерина Михайлова]   также я кайфую наблюдать за развитием [id124527475|София Захарова]  как она круто выросла и всё показывает на своих примерах😍. И моя полюбившаяся семейная пара [id741568|Алексей Гущин] и [id675383|Лана Гущина] меня не устают радовать, поехать путешествовать с 3 детьми на целый год - это супер пример и сила, наблюдаю за вами😍 и да, знаю, что скоро все мы встретимся где-то на океане))). Да, также благодаря обедам я нашла лучшего дизайнера, кто обставила мои апартаменты, которые я так и не видела вживую😜 [id7149522|Vera Sukhanova] лучшая! И благодаря Марии  выровнила свой организм с помощью бадов и забеременела🥰. . Да и ещё много, кого могу отмечать, в моем окружении с той первой встречи стало куча крутейших психологов, маркетологов,  трансформаторов, наставников, лучших фотографов и так далее и я рада даже хоть пару встречам с каждым из них! . . Почему ?. Потому что именно мимолетные встречи оказывают на нас большое влияние и меняют нас! ❤️. . Именно такие встречи наполняют нас и делают счастливее, интереснее, ярче💥. . Да и ещё увидела то, что связывает всех этих людей: в один прекрасный день они решили жить свою жизнь, работать на себя,  развиваться, менять привычки, делать зарядку или йогу по утрам, пить больше воды, учиться, сходить к психологу, разобраться в своём питании и улучшить его и ещё много всего другого, что почти каждый из нас попробовал и поэтому нам всегда есть о чем поговорить между собой - есть общность 🌞. . Мой совет, если вам что-то не нравится в своей жизни или вы хотите жить ярче - возьмите и сходите на любой нетворкинг и вы получите массу положительных эмоций от общения с новыми людьми!. . А хотите поменять сферу деятельности, то найдите кружок людей этой деятельности, также если хотите больше зарабатывать, то сходите на бизнес встречу, где есть предприниматели, которые уже зарабатывают- они очень любят делиться своим опытом и своими историями)). . Начните уже проживать свою яркую и кайфовую жизнь! И неважно сколько вам лет. Лучше поздно, чем никогда придти к себе и быть счастливым с самим собой и людьми вокруг 😊. . Всем добра🤗. .    
⭐ 💘 ⭐ Твои мысли решают кем тебе быть. Чего добьешься в жизни. Будешь ли ты счастлив или погрязнешь в рутине. Ум ― это то, что делает человека слабым и несчастным, но также это и то, что спасает и помогает ему развиваться. Ум может быть полезным и необходимым, либо он может день за днем отравлять жизнь. Отрывок из книги «Дневник черного монаха»  . .   Новокузнецк / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ «Страдание появляется, когда мы пытаемся контролировать реальность.»   . .   Октябрьский / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.    . .  Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Крылатское, Кунцево'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
ТОЧКА ДОЛГОЛЕТИЯ ОТ СТА БОЛЕЗНЕЙ (Цзу-сан-ли, Е 36). .  . Не забывайте каждое новолуние поворачивать свои биологические часы вспять, естественно омолаживая организм. .  . Ничего особенного для этого не нужно! .  . - Положите ладонь на свое колено. . - Под четвертым пальцем вы почувствуете ямку между костями ноги. Это и будет наша искомая точка долголетия. .  . * Эту точку можно прогревать теплым феном в течение 1-3 мин. до появления небольшого покраснения , главное, не получить термического ожога. На каждой ноге прогревать эти точки в течение первых 7 дней новой Луны по 1-3 мин. (можно просто массировать). .  . Очень сильно повышается иммунитет, человек становится здоровым и жизнеспособным! .  . * Массировать точку лучше до обеда, по часовой стрелке 9 раз круговыми движениями попеременно на каждой ноге и так в течение 10 мин. Такой массаж оказывает стимулирующее действие. Массаж после обеда и против часовой стрелки - успокаивающее действие. В конце массажа можно почувствовать легкость в теле. Во время массажа иногда ощущается болезненное покалывание в области лобной части головы, в ногах и лопатках. .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
самая частая причина выгорания. . это. *барабанная дробь*. . ожидание быстрых результатов:). . начали вести блог . ждём что на нас с первого дня посыпятся тысячи подписчиков, сотни восторженных комментов и десятки заявок на наши услуги на миллионы рублей). . начали ходить в зал . и стоим через пару дней у зеркала, оценивая на сколько см уже подросла жопка. . начали осваивать новый навык. и надеемся что через ~месяц уже будем крутыми спецами в этой области . . а миллионы подписчиков чёт не набираются, жопка не подросла, и мы все еще не крутой спец . . как же так?? . уже ж целых 3 дня/недели/месяца прошло???🙈. . привет, выгорание) . . и ладно бы оно, это выгорание, просто само по себе там было и никому не мешало, как диагноз плоскостопие например) . . а люди же из-за него бросают начатое . . потому что им кажется, . что у них не получается . . а на самом деле. просто прошло еще слишком мало времени, чтобы оценивать свои результаты . . вот вам простой пример из моей жизни👇🏻. . когда я только начинала смм-мить, мало кто верил, что «в интернете» можно зарабатывать, даже моя семья и мои близкие) . к этому вообще НИКТО не относился серьезно) . . я по крупицам как-то находила клиентов, собирала с полного нуля отзывы/примеры работ - на это ушло несколько месяцев. (и это все еще за низкие чеки, потому что опыта и личного бренда у меня на тот момент не было от слова совсем) . . примерно через ~год после того как я вступила на этот путь (😅), в универе выдалась сложная сессия, я очень уставала . . и решила, что возьму «отпуск» и пару месяцев не буду работать, . закрою спокойно сессию и заодно отдохну. (у меня всегда есть финансовая подушка безопасности, я НЕ трачу всё в ноль, поэтому могу себе позволить периодически так делать). . и тут началось…. мне начали писать, звонить... просить консультации, проситься на ведение/упаковку/продвижение блогов в соцсетях. . мои «старые» клиенты рекомендовали меня новым или звонили и прямо за них просили, чтобы я их взяла в работу . . подписчики стали присылать запросы на мои услуги (хотя я на тот момент ничего не продавала в блоге и вообще вела один нельзяграм - еще не было ни тиктока, ни этого блога вк). . знакомые стали предлагать сотрудничество. . чтобы вы понимали. подружки моей МАМЫ и родственники моей БАБУШКИ просили мой номер телефона и разрешение со мной связаться . (их об этом просили их дети, которые были старше меня) . . трубу прорвало . и меня смыло потоком запросов😅. . причем запросы были на ВСЁ:. начиная от «можешь взять на ведение мой блог?» . и заканчивая . «хочу зарабатывать как ты, как это сделать» . . я начала получать заявки просто из воздуха, . не прикладывая ВООБЩЕ НИКАКИХ усилий. . я теперь вернемся в начало истории:) . . до этого момента прошел ~год. год, который я усердно работала и очень старалась . . и в течение этого года вот этого потока заявок/запросов/успешно работающего сарафанного радио - не было . . и даже казалось, будто и продвижения/развития никакого не было . . но ведь так только казалось:). . всё это время «собиралась» и формировалась моя репутация . . и в один прекрасный день выдала мне крышесносный результат в виде кучи людей, желающих быть только моими клиентами, а потом и в виде шестизначных сумм💸. . а что было бы если бы я, например, через полгода после начала опустила руки?). . ничего:). . ни моего свободного графика, ни возможности заниматься делом, которое я ЛЮБЛЮ (а не ходить 5 дней в неделю на работу к дяде, вставая в 7 утра), ни пачек наличных по 5к, которые я люблю пересчитывать (что тут скрывать😅), ни ТЫСЯЧ подписчиков в моих соцсетях, ни десятков ПРЕКРАСНЫХ людей, с которыми я познакомилась благодаря моим блогам, ни восторженных отзыв от клиентов, с которыми мы не только работаем, но и становимся большими друзьями - ни-че-го. . аж страшно стало:) . . суть моего спича: . . НЕ БРОСАЙ свое дело, даже если тебе пока кажется, что ничего не получается . . тебе КАЖЕТСЯ . . год.. запомни сегодняшнее число. и начинай делать каждый день хоть что-нибудь для своей цели (пусть даже совсем по чуть-чуть). . вообще не думай, . не обращай внимания на «получается - не получается», . не сравнивай себя с другими, . не смотри ни на кого. . просто делай.. . через год в этот же день сравни результаты. . уверяю тебя, . ты офигеешь🥰🔥. . @amaewa. @amaewa. @amaewa
Про современное искусство....  Глубоко с искусством я встретилась раза три... .   Первый раз - на русском языке, когда писала сочинение по картине " Опять двойка". Я тщательно вглядывалась в репродукцию, затем тщательно искала в голове мысли по поводу увиденного, потом поняла, что моё представление о картине совсем не совпадает с тем, о чем я должна была написать по плану... Но Зоя Николаевна так пытливо на меня смотрела, что... Надо, Оля, надо.. .  Второй раз глубоко с искусством я встретилась,  работая уже учителем русского языка и литературы... Была у нас в то время одна фантастическая мысль с одной любимой коллегой : привить любовь к литературе через лекции. Классицизм, реализм, романтизм, модернизм мы постигали через призму искусства, литературы и музыки. .. Я достойно выдержала лекции по классицизму, реализму и романтизму... Всё было знакомо, жизненно. На каждом этапе, чтобы запомнить направления в литературе, музыке и искусстве представляла лицо или предмет, ассоциировала его с направлением и спокойно укладывала понятия в своё тогда ещё неосознанное сознание. Ломоносов - классицизм. Реализм - Достоевский , Некрасов и "Бурлаки на Волге", ну и собственно всё, что вокруг. . Романтизм...здесь всё понятно. На смену разуму просветителей приходят чувства романтиков. .. Пушкин, Байрон и Шопен... . Всё было понятно...И тут на тебе...Современное искусство.... На модерне я встрепенулась, отсоединилась от стула и стала вникать в каждое слово.... На импрессионизме  отсоединилась моя часть натуры, которая любит правду и честность. А  там забывают о шаблонах и традициях. Моё. Поэтому понятно. . На сюрреализме у меня произошёл взрыв мозга. Я ушла в себя. Прямо  на Сальвадоре Дали. С его " Постоянством памяти". Это было так интересно, необычно... Концентрированные мироощущения... Мозг бурлил, воображение зашкаливало и самое главное, что сюжет картины мог менять и придумывать ты сам. . На авангардизме я доказывала коллегам, что это не меньшее искусство, нежели Суриков... И как они не могут не видеть в этой " мазне" жизнь.... Я дергала за рукав любимую коллегу, которая морщилась от одних только терминов, и кричала ей в ухо так, что весь 9 класс проснулся на лекции и наконец-то начал прислушиваться не к лектору, а к нашему спору... Ну, хотя бы. Тоже результат. . - Ну, посмотрите, посмотрите внимательно, вот же силуэты людей, они вместе, но они не вместе... Вот страдания, вот надежды... . Все крутили головами, влево, вправо, наверх, всматривались, вдумывались... Смотрели на меня печально и всё). . А я тогда влюбилась... Влюбилась в необычное, непонятное, но такое волнующее, будоражущее, зажигающее, захватывающее... . Понятно, что у нас годовое безлимитное посещение Эрарты. Странности там. Безусловно. Что-то странно. Что-то не нравится. Что-то пошло. А что-то от чего дух захватывает. . Жизнь. Короче. . . . . 
ОБУЧЕНИЕ ГИПНОЗУ с 25-28 августа 2023 г. . ХОТИТЕ НАУЧИТЬСЯ ПРОФЕССИОНАЛЬНО ПОГРУЖАТЬ ЛЮДЕЙ В ГИПНОЗ? . . МОДЕЛИРОВАТЬ СВОЮ ЖИЗНЬ?. . г. МОСКВА, ТОЛЬКО ОЧНО, ЖИВОЙ СЕМИНАР.. . Количество мест ограничено.. . Запись по ПРЕДОПЛАТЕ.. . На видео : . . 1 Гипноз на улице через эмоцию.. . 2 Гипноз в кабинете - анестезия под    .    Гипнозом.. . 3 Гипноз Цыган (классический  метод). . 4 Гипноз в Республике Дагестан, амнезия на фоне сильнейшего вербального  внушения.. . 5 Видео Мгновенных погружений с моих авторских семинаров. . 6 Видео мгновенного погружения без слов.. .     
ПАРИТЬ НАД ЗЕМЛЁЙ, СОЕДИНЯЯ ДУШУ, ДУХ И ТЕЛО .  . Сегодняшняя наша работа по методике Путь, ссылку на описание которой, я оставлю в комментариях, с обратившейся ко мне женщиной, была очень особенной. Мы оказались родными душами. А работа у этой души шла через тело. Женщине хотелось двигаться и танцевать. Постепенно просыпались и проявляли себя разные части тела. А запрос был такой: «Свободно передвигаться и парить над матушкой Землёй.» . Довольно взрослая женщина, имеющая внуков и правнуков, почувствовала лёгким и молодым своё тело. И соединивши душу, дух и тело в конце работы всеми своими чувствами и ощущениями уже парила над землёй… .  . -… Я чувствую необычайную благодать во всём теле, все тёмные ранее места освещены. Меня как буд-то обволакивает энергия любви. Мои руки превращаются в крылья, мой дух соединяется с душой и телом. Я вижу обновлённую нашу Гайю, которая принимает с любовью мои стопы. Во всём теле я ощущаю радость. Оно как буд-то увеличивается в объёме и расширяется. Я чувствую лёгкость и молодость, наполняюсь воздухом. Свобода и очищение… Слёзы на глазах. Огромная благодарность и любовь, а руки описывают образ сердца и посылают его в небеса… .  . [id719520047|Валентина], я благодарю Вас за работу, за нашу встречу и чудо общения с Вами🙏🌞🌈.  . Обратиться ко мне за помощью и сопровождением в решении ваших задач, вы можете, написав мне в сообщении слово «Путь». Встречи онлайн проводятся в скайпе. В этом месяце условия взаимного обмена – это благодарность по сердцу после результата. .  . Всем добра, любви и радости, а благополучие найдёт вас само!. .    
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Ребята всем привет👋. Сегодня немного философии о жизни с 1987 года по 2000 год, как это было и, что было вложено. . . 👨‍👩‍👧Родители, близкие и не только всегда говорили про здоровый образ жизни, что это хорошо, что это модно. При этом заходя в подъезд или сидя с пацанами в юном возрасте на лавочке, я видел втыкающих людей употребляющих наркотики. Пьющих людей на улице, конфликты возле , тогда ещё остановочных ларьков. Пьяное быдло показывали приемы мастерства. Каждый наркоман или алкоголик твердил, что он спортсмен. На площадках с нами играли в баскетбол пьяные или обколатые старшики. В то время не было пропаганды как сейчас, те же близкие говорили, что это плохо. С этими людьми всегда тусовались и красивые девчонки и они вели себя так, что в то время это казалось круто и модно. И в голове уже лет в 12 закрадывалась идея, я тоже хочу быть таким, но и спорт бросать не хотелось. . . 🤟В 90е все спортсмены из залов вступали в банды, ездили на крутых машинах, они так же употребляли наркотики и алкоголь, и это, глядя на них,  всё это не мешало им жить. . . 👉И сегодня я понимаю, что это было моя роковая ошибка, заниматься спортом и по совместительству быть наркоманом. Да, в какой то момент был контроль, но через какое то время, это в корне изменило мою жизнь до неузнаваемости и вылезти из этого дерьма я, сам  уже не смог.  Но при помощи близких, сегодня, всё таки выбрал свой путь,я выбрал ЗОЖ,а кто то, из моих друзей так и остался в этой иллюзии и закончил печально. И теперь я вижу, что мы действительно поколение проколатых вен , с смешанным с ЗОЖ наваждением. .    
💁‍♂Что творится у него на душе? Таро психология / Lady Dream. ✅ Узнать об истинных чувствах, мыслях, намерениях мужчины к Вам, перспективах ваших с ним отношений можно в формате индивидуального расклада или подробной консультации. По всем вопросам пишите в личные сообщения, стоимость раскладов от 250 руб. 👇 Подписывайтесь и смотрите другие психологические онлайн гадания:. - Зацикленность на одном мужчине. В чем причина? . - Встречались ли вы в прошлой жизни? . - Какую хорошую возможность Вы упускаете? .   
Есть 3 категории людей, которые приходят на игру:. . 1.- те, кто готов разобраться в проблемных вопросах, в себе и изменить ситуацию в своей жизни. Обычно такие люди не стоят на месте и стараются использовать любой инструмент для улучшения своей жизни.. . 2.- те, у кого нет особо проблем, но также нет и вдохновляющего смысла, нет мотивации и радости существования в рутинной повседневности. То есть они вроде и живут и все у них есть, но как будто не хватает огонька для жизни.. . 3.- те, кого ведёт любознательность и любопытство, открытость новому и интерес к знаниям, что зачастую дает такому игроку некоторое преимущество. И они всю свою жизнь живут с азартом и в лёгкости встречают какие либо трудности. . . А к какой категории относишься ты себя? . .    
Патологическая жажда внимания: что это такое и как с ней бороться |. . Так как человек — существо социальное и эмоциональное, вполне естественно, что всем нам хочется чувствовать внимание, поддержку и заботу от других людей. Но если желание заслужить одобрение со стороны окружающих превращается в главную цель жизни, это приносит человеку серьезный вред и заставляет его принимать неверные решения. В том числе жертвовать собственными интересами и подвергать критике все свои действия.Как проявляется патологическая жажда вниманияО том, что человек испытывает нездоровую жажду внимания со стороны окружающих, говорят в случае, если он превращает попытку заслужить одобрение людей в культ. Такой человек готов работать, строить отношения и жить исходя из того, что о нем подумают другие люди и как смогут оценить каждое его действие. При этом человек с паталогической жаждой внимания чаще всего не способен адекватно воспринимать критику и взаимодействовать с окружающими, так как не уверен в себе и находится в постоянном страхе быть недооцененным.Ситуация, когда острую нужду во внимании транслирует ребенок в возрасте от 3 до 5 лет, считается нормальной. Это происходит потому, что он пока не понимает, как иначе может получить то, чего он хочет. Однако если чрезмерную потребность во внимании проявляет подросток или взрослый человек, это признак наличия у него психологических проблем.Почему появляется патологическая жажда вниманияКак правило, синдром патологического недостатка внимания перекликается со страхом нового. При этом человек может с интересом изучать теорию и узнавать все тонкости, но до практической части дела так и не добраться. Это связано с тем, что он избегает ситуаций, в которых может оказаться в невыигрышном положении.Еще одна причина развития патологической жажды внимания — низкая самооценка. Получая внимание со стороны окружающих, человек пытается нездоровым способом справиться с неуверенностью в себе. Однако это может привести к появлению конфликтов с родственниками и друзьями. Особенно если человека нельзя назвать приятным собеседником, который может не только говорить, но и слушать.К появлению проблем также могут привести различные расстройства личности. В том числе нарциссизм, биполярное и тревожное расстройства.Как бороться с чрезмерной жаждой вниманияЧтобы изменить жизнь и стать более независимым от мнения окружающих, нужно признать наличие проблемы и принять, что проявляешь поведение, направленное на привлечение внимания других людей. Честность по отношению к себе поможет укрепить внутреннюю веру и стать более увереным.Веди ежедневник наблюденийВ первое время ловить себя в ситуациях, когда требуешь от людей чрезмерного внимания, может быть непросто и эмоционально неприятно. Однако это нужно сделать для того, чтобы определить триггеры и понять, насколько серьезна проблема.Чтобы было проще увидеть полную картину и провести анализ, тебе стоит завести ежедневник. Ты можешь делать записи каждый вечер в течение месяца, а затем перечитать написанное и проследить, от чего зависит твое поведение.Установи личные границыПричин, почему стоит установить четкие личные границы, масса. Помимо того, что так ты сможешь оградить себя от неудобных вопросов и неприятностей, тебе станет проще понимать, когда ты сам нарушаешь личные границы других людей. В том числе навязывая им свое общество и требуя чрезмерного внимания к себе.Как научиться отстаивать свои границы вежливо, но уверенноОсвой что-то новоеЧтобы справиться с чрезмерной жаждой внимания, тебе стоит найти здоровый способ самовыражения. Например, заняться каким-либо видом творчества. Через творчество ты сможешь проявить свою индивидуальность и научишься получать удовольствие, не оглядываясь на мнение окружающих.Если ты никогда не занимался творчеством, это вовсе не значит, что у тебя ничего не получится. Главное — сосредоточиться на собственных ощущениях и не спешить демонстрировать результаты своего творчества другим людям.Практикуй осознанностьОсознать проблему — полдела. Чтобы перестать зависеть от внимания окружающих, тебе нужно практиковать осознанность, изучаяя специальную литературу и осваивая медитации, и при необходимости обратиться за помощью психолога. Последнее особенно актуально для тех, кто, увидев свои ошибки, сосредоточивается не на их решении, а на чувстве вины и стыда.Нормально ли быть нарциссом. Источник. .  
⭐ 💘 ⭐ Лучшая характеристика человека...  .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Коми,, Сыктывкар, Ухта, Воркута, Печора, Усинск, Инта, Сосногорск, Емва, Выльгорт, Вуктыл, Воргашор, Микунь, НижнийОдес, Краснозатонский Водный Северный'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
РУБРИКА  ПРОЕКТИВНЫЙ ТЕСТ. . Данный тест направлен на выявление ваших достоинств и недостатков.. Выберите тот вариант который вы увидели первым.. . Результаты тесты:. . КИТ -   Киты используют сонары для ориентации в своей среде обитания. Кит может быть символом восприимчивости и интуиции. Воспользуйтесь интуицией и настраивайтесь на различные ситуации. Это знамение советует вам соединиться со своими инстинктами, творческой интуицией и восприимчивостью. .  Кит обладает огромными размерами и мощью, и в то же время это нежное животное, которое считается неагрессивным. Вы можете развить в себе огромную внутреннюю силу и при этом оставаться нежным и любящим. Этот знак может указывать на размер чего-то..  . СОЛНЦЕ - получение хорошей должности по службе..  . СЕРФИНГИСТ - значит,  вам предстоит выполнить тяжелую, неинтересную и очень невыгодную работу. По всей видимости, ваша работа окажется безрезультатной и не доставит вам ни малейшего удовлетворения.. . ВОЛНА - огромный подъем эмоциональных сил, Любовь, Страсть, Привязанность. Вы на пике своей физической и духовной активности, А так же сексуальной привлекательности для противоположного пола. Куда в итоге вынесет вас Волна - покажет время, Но в любом случае вам можно смело настроиться на позитив. . . Что увидели Вы? Я 🐳. . 
Всем добрый день.. . Сегодня хочу поговорить с вами на такую щекотливую тему, как просьба денежных средств в долг от совершенно вам не знакомых людей.. . Мне вчера написал в личные сообщения человек, кого я видела один раз в Казани.. . Год назад.. . Человек нашел меня на сайте, спросил пару вопросов и потом попросил денежные средства в долг. Вроде сумма не большая - 1000 рублей.. . Но для меня это было шоком.. . Во первых - это мужчина моего возраста или быть может чуть старше.. . Во вторых - я этого человека вообще не знаю, мы с ним не общаемся и никогда не общались.. . В третьих - на мой взгляд на такие случаи - есть изначально родственники, семья, затем идут в этом списке друзья.. . Мне всегда так казалось.... . Я один раз в своей жизни давала в долг. Там была сумма с гораздо большими нулями, просил мой знакомый на месяц. Моя семья изначально меня поддержала , что помогать необходимо. Ведь мы были знакомы с этой семьёй и с их ситуацией. Они продали свою квартиру в Балашихе , купили там новостройку , а она на тот момент уже 10 лет , как была долгострой.. . Тогда ещё не было этого закона, что государство достроит дом, если что-то пошло не так. И вся эта семья снимала жильё там, где каждый жил.. . Я дала в долг молодому человеку, кто изначально был старше меня. На тот момент нам всем казалось, что это правильно.. . Сейчас я уже считаю иначе.. . Долг мне вернули только спустя пол года, а это 6 месяцев. Напоминаю - просили на месяц.. . С тех пор я усвоила только одно правило - можешь и хочешь помочь - даёшь сколько можешь без возврата.. . Я не беру случаи форс мажора.. . В моей жизни он аналогично был.. . У меня за рубежом истек срок работы карты с денежными средствами. Она стала просрочена - следовательно не работала. У меня был обратный билет домой, но случилось так, что мне пришлось вылетать срочно в один день через несколько часов. И мне пришлось просить купить мне билет сейчас, а денежные средства я отдала через 2 суток, после прилёта.. . Купить билет в аэропорту было слишком рискованно, они могли уйти. В целом на тот момент мне приобрести смогли последний билет на этот рейс.... . Как вы понимаете, тут аналогично идет речь о других суммах.. . Но это форс мажор...желаю никому никогда не столкнуться с тем, что было у нас.... . Я тоже на тот момент абсолютно адекватно понимала, что не у всех в этот момент могут быть такие суммы на счету, что необходимо было мне... СРАЗУ. . Я не беру именно такие жизненные обстоятельства, я про другое.. . Для меня все же есть различия по гендерному типу и на данный момент мне кажется не нормально, когда мужчина ( молодой человек) моего возраста просит денежные средства в долг у девушки, да ещё и практически не знакомой.. . Я отказала, но состояние ужасное и очень неприятно на душе.. . Я абсолютно спокойно отношусь к тому, чтобы за себя оплатить счёт где либо, но опять же этот вопрос необходимо обговорить изначально, чтобы я аналогично понимала - этот человек только знакомый или друг, но не ухажёр.. . При этом во многих случаях я с удовольствием сама начну этот разговор, после того, как меня пригласили в кафе. За рубежом это нормально. На мой взгляд если я точно знаю, что это только знакомый и таким останется, мне так проще. Хотя большинство иностранцев всегда готовы оплатить счёт за девушку. У них это нормально, к сожалению у нас многие факты пытаются искозить или вывернуть, чтобы девушка чувствовала себя должной или обязанной.. . За рубежом правило - кто пригласил, тот выбирает место и оплачивает счёт.. . Просто если это больше, чем просто выпить кофе, то на мой субъективный взгляд мне проще или отказаться от данного мероприятия или обговорить ситуацию. Это честно на мой взгляд.. . Например - ваш сосед иностранец приглашает вас выпить чашечку кофе в кафе и обсудить самостоятельные экскурсии, ваши поездки,походы в магазин. На мой взгляд лучше сразу уточнить - мы идём, как соседи или вы подразумеваете, что это свидание.. . Если человек говорит - свидание, то я сразу извиняюсь и отказываюсь. Мне это не нужно.. . В целом это правило работает везде, просто даже не все девушки со мной согласны.. . Могу привести другой вариант в качестве примера - молодой человек вас приглашает в кино, но фильм выбирает только он сам всегда. В этот момент - у вас есть выбор - если у вас есть время и возможность посетить с ним кинотеатр, то почему и нет. Но, тут есть нюанс - если вдруг этот молодой человек скажет, что это были свидания, то это не так. Ведь ваше мнение не учитывалось, вас ставили перед фактом - и получается у вас было время и возможность составить ему просто компанию при походе в кино.. . Для многих молодых людей это шок. А это всего-навсего психология.. . Мы отошли чуть от темы .... . Я до сих пор в неприятном шоке от данной ситуации.... . Я не понимаю мужчин альфонсов, хотя если барышне далеко за, а ему чуть за 25 , то наверное это можно понять, но когда ровесники это уже странно.. . Ведь ваш возраст одинаков, а значит вы одинаково работаете с одного возраста...и мужчинам порой на одинаковой должности платят все же больше, чем на этой же должности женщине.. . И мы говорим про сейчас и тут, а не про форс мажор за рубежом.. . Ощущение, как будто плюнули в душу.... . Это только моё субъективное мнение...быть может вы со мной не согласны.. . Но опять отойду от темы - например слово ЗАМУЖЕМ, в переводе означает ЗА МУЖЕМ, КАК ЗА КАМЕННОЙ СТЕНОЙ...если в какой-то семье я этого не вижу, то мое субъективное мнение - это все же партнёрские отношения. А это немного иное .... . Особенно, если девушка в декрете.... . Сразу наверное спрошу - по какой причине большинство людей считает, что на данный момент все хотят совместное проживание с мужчиной и штамп в паспорте?. . А ключевой вопрос - зачем?. . Читала тут статью и там был отличный вопрос - вы бы стали жить с вашим нынешним мужем/ партнёром/ молодым человеком, если бы у вас было свое жилье, не было трудностей в материальном плане? И к сожалению опрос говорит о другой статистике.... . На мой взгляд высший пилотаж в отношении - это когда вы оба абсолютно самодостаточны и вас связывают общие интересы, цели, взгляды и конечно чувства к друг другу.. . По возможности напишу статью отдельно на эту тему, к сожалению нет времени и возможности сейчас.. .    
Как рождаются претензии к другим?. . Стою я в длинной очереди за черешней. Передо мной стоит женщина, которая набрала целую охапку баклажанов, попыталась протиснуться без очереди к продавцу, затем взяла где-то пакет, чтобы положить туда все эти баклажаны. Я наблюдала за ее суетой и незаметно для себя осуждала: 'Какая невоспитанная дама, суетится, мечется, не может постоято в очереди спокойно!' В тот момент, когда она с охапкой (штук 10) баклажанов в руках пыталась раскрыть новый пакет, чтобы туда их сложить, другая женщина из очереди сказала: 'Давайте я вам помогу'. Взяда ее пакет, расскрыла его и помогла сложить в него баклажаны.. . Меня как холодной водой обдали. Я увидела, что вместо того, чтобы ей помочь, я стояла т думала про нее гадости. Я начала размышлять: 'Чего это я приуепилась к ней и так увлекламь осуждением, что в моей голове не было места для мысли о помощи?' Выяснила я то, что я внутри себя не призналась самой себе, что мне не нравится в 21 веке стоять в длинной очереди. Я бы хотела кушать черешню, а не ждать, пока ее куплю, принесу домой, вымою. Как только я себе призналась и разрешила быть внутри недовольной, мое тело расслабилось, мои глаза по-новому, спокойно помиотрели на женщину с баклажанами и с восхищением на вторую женщину, которая ей помоглп, а мое недовольство рассеялось и я не заметила, как оказалась дома с вымытой наивкуснейшей черешней.. . Вот так, не замечая своих чувств, мы их можем легко разворачивать на других в деструктивное русло.. . Вы признаетемь себе в том, что вы чего-то бы не хотели?. .    . . 
О том, что запретный плод слаще любого из разрешенных, смекнули еще первые люди. Несмотря на строгий запрет небесного Отца и даже невзирая на грозящие кары, они не смогли удержаться от соблазна. Разумеется, древняя легенда глубже и сложнее, чем может показаться. В ней и противостояние искушению, и свобода выбора, и осознание ответственности за совершенное, и непреодолимое стремление к познанию. Эта история учит пониманию того, что грех не может быть большим или маленьким – любое нарушение заповеди Бога влечет последствия. И каким бы ни был выбор человека, отвечать придется ему самому, свалить вину на искусителя не удастся.. «Быть или не быть, вот в чем вопрос»— самый известный монолог в произведениях Шекспира .Не вопрос, а возьми ответственность и прими решение). Жизнь одна, и этот день возврату и обмену не подлежит🙏. Мира, добра и любви❤ Обнимаю🌷.     
Друзья, мы редко об этом задумываемся, и сами не замечаем, как становимся рабами труда, который должен приносить не только заработок, но и удовлетворение, удовольствие.. Что такое любимая работа? Это особый вид деятельности, которой человек может заниматься каждый день, получать за это хорошую прибыль и моральное удовлетворение. Работа, которая приносит удовольствие, никогда не покажется тяжелой или скучной; даже если будет что-то не получаться, человек с невиданным ранее рвением будет стремиться к победе.. _______________________. Прикрепляем статью о трудоголизме.. Если вам интересно анонимное исследование по этой теме, пишите. Буду рад помочь..  
Любите ли вы фильмы? . . Вокруг меня много людей, которые знают хорошие фильмы наизусть, говорят словами оттуда и любят надо мной подшучивать : А, Катька, всего равно не знает откуда это!! 😁. . И это правда, я мало смотрю и смотрела фильмы, а если смотрела, то не запоминала. . . Со временем я поняла, что это моя защитная реакция, как в детстве, так и сейчас. . Ведь чувствительным людям, воспринимающих людей даже на расстоянии, необходимо как-то себя беречь. . К способности обрывать связи через память, сейчас у меня появились ещё и инструменты осознанности и самопомощи, такие как расстановки, Аксесс, эфирные масла. . . Но есть один сериал, который не отпускает меня никак, и я до сих пор смотрю его с увлечением- это моя Жизнь. . . После последней поездки с юга, я посмотрела одну из серий, которая открыла тайну нескольких моих состояний в течении всей моей жизни. . . Думаю вы слышали, что то, что происходит с ребёнком, его родителями и во внешней среде во время зачатия, во внутриутробном периоде  и первые три года от рождения- очень влияет на то, как человек ощущает себя всю дальнейшую жизнь. . . Так вот я встретилась с источником того, что было со мной 30 лет: . . " Нет своего места в жизни, семье, работе". " Чувство Исключенности". " Чувство одиночества". "Чувство ненужности". "Я будто не родная, меня не любят". "Холод в отношениях, который я привыкла считать нормой".. . Как вам? Интересно, откуда это может рождаться внутри и появилось у меня? . . Жду от вас  ❤ и коменты , чтобы видеть ваш интерес. 👇. . . . 
Истина сделает вас свободными. Так сказано в Библии. . Труд сделает вас свободным. Так сказано у Лоренца Дифенбаха.. Образование сделает вас свободным. Так считаю я. . Свободными от предрассудков примет и религии, свободными от «вчерашних истин», свободными от пропаганды, манипуляций, вины, etc... Свободных у нас в стране почти нет, хотя образованных и умных вполне. Это некий парадокс. Это видимо вшито в ткань нашей жизни, правила и лекала которой достаточно жестко задаются государством. Государство решает как нам (вам, им) надо. И пассионарность - она не для всех, «все» знают, что Левиафана не победить…. Фромм с его «Бегством от свободы» подливает масла в огонь и в этом смысле мы все немного Булгаковские берлиозы. . И образование , конечно, не панацея, но у такого человека хотя бы есть шанс стать по-настоящему свободным..   
У каждой мысли, убеждения, эмоции, установки и модели поведения есть своя частота вибрации. Чем она ниже, тем менее здоровы наши разум, тело и дух.. . Определите при помощи спирали эмоций (см. рис.), на какой частоте вы сейчас вибрируете? Подумайте, как это сказывается на вашей жизни?. .  . 
Как стать такой женщиной? Как реализоваться на своем жизненном Пути? Как стать Счастливой Женщиной? Всему этому мы учимся.. . Именно об этом моя программа "Путь Женщины", которая состоит из цикла тренингов и занятий и практик и уже более 15 лет помогает Женщинам реализовываться в этом непростом и интересном мире! . . Женщина имеет право выбирать - какой на будет Женщиной!. В жизненном сценарии Женщины четко расписаны все твои жизненные роли - главные и второстепенные! . Главные роли - роль дочери, далее жена, мать....... а кто-то уходит в роли руководителей, начальников, бизнес-леди. . Второстепенные роли - здесь ученичество, профессии, ремесла и т.п.. . Иногда Женщина выбирает роль жертвы, иногда роль героя, спасателя..... Заигрываясь, она забывает о своей ГЛАВНОЙ роли на земле, роли Женщины!.  . Любимые мои Женщины! Ваша миссия стать Счастливыми Женщинами! Ведь вы здесь для того, чтобы творить и создавать жизнь!. Когда Женщина счастлива, она излучает благостную энергию. Она делает счастливой всех вокруг! . Миссия женщины Любить, дарить Жизнь, Любовь, получая в ответ все Изобилие.. . . . 
​​5 привычек, которые изменят вашу жизнь к лучшему. . ✔️ Начинайте день пораньше. . . ✔️ Хвалите других, делайте комплименты. . . ✔️ Мотивируйте себя. . . ✔️ Выполняйте обещания. . . ✔️ Мыслите позитивно.. .  Тиандэ. 
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  .   Реутов, Балашиха, Ногинск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
   . . Внутренний родитель играет важную роль в нашей жизни, так как он влияет на наше самоощущение, уверенность, эмоциональное состояние и способность к самоуправлению. Хорошо развитый и здоровый внутренний родитель помогает нам принимать рациональные решения, устанавливать здоровые границы, заботиться о своих потребностях и чувствах.. . Недостаточно развитый или негативно настроенный внутренний родитель, напротив, может приводить к проблемам, таким как низкая самооценка, перфекционизм, избыточная самокритика и трудности в отношениях. Поэтому развитие здорового внутреннего родителя является важным аспектом в  психотерапии.. . Чтобы развить здорового внутреннего родителя, полезно обратить внимание на свои мысли, эмоции и реакции на себя. Самосострадание, самопринятие и умение устанавливать границы - это некоторые из навыков, которые помогают развить здорового внутреннего родителя.
⭐ 💘 ⭐ Не пытайся достичь единства с миром. Сначала научись быть один. Хотя бы на миг перестань искать поддержки со стороны. Обнаружь пространство внутри себя, где ничего нет, и посмотри: потерял ли ты хоть что-то? Не пытайся достичь единства! Единство откроется само." Муджи    .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Орехово-Борисово Северное, Орехово-Борисово Южное' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
КАК ИЗМЕНИТЬ СЕБЯ. ГЕНЕРАЦИЯ НОВОГО ПОВЕДЕНИЯ . . .  ❇️👍⚡️ ВКонтакте ЧАТ . САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ В ОПИСАНИИ:     . .  Международная школа АСТРАЛЬНЫЙ ПАЛОМНИК. Автор: Гречушкин Ю.В.. Официальный сайт . ⚡ ВКонтакте ЧАТ . ⚡ ⚡Телеграм ЧАТ . ⚡ Skype ЧАТ  . ⚡⚡WhatsApp ЧАТ- . 📞📞 WhatsApp - Viber +79106912606 . . Социальные сети:. В Контакте страница . В Контакте группа . Яндекс Дзен . Ютуб канал - 2500 видео автора . Рутуб канал . . Наша школа занимается изучением внетелесных состояний и возможностей сознания человека на уровне тонких планов.. .  У нас 8 ступеней обучения:. 1. выход в Астрал ( астральная проекция). 2. Информационно- энергетическая реальность. 3. Работа с Подсознанием. 4. Работа с Эгрегорами. 5. Астрал и Деньги. 6. Магическое Пространство. Мир энергии и Магии. 7. Магическая реальность. 8. Высшая астральная Магия . . В школе более 20000 учеников по всему миру... Заходите на наш канал. У нас очень интересно!. . Рекомендуемые плейлисты:. плейлист АСТРАЛ (фильмы) . плейлист АСТРАЛ (конференции и семинары) . плейлист АСТРАЛ (ответы на вопросы) . плейлист МАГИЧЕСКАЯ РЕАЛЬНОСТЬ . плейлист НИДРА ЙОГА И МАГИЧЕСКИЕ МЕДИТАЦИИ . плейлист ПРОШЛЫЕ ЖИЗНИ. РОД И КАРМА . плейлист СЕКСУАЛЬНАЯ ЭНЕРГИЯ И МАГИЯ . плейлист ЭГРЕГОРЫ (КАК С НИМИ РАБОТАТЬ) . плейлист ПОСЛЕ СМЕРТИ. КАК ВСТРЕТИТЬСЯ . плейлист ПОДСОЗНАНИЕ - КАК С НИМ РАБОТАТЬ . плейлист ТОЧКА СБОРКИ. КАК С НЕЙ РАБОТАТЬ . плейлист ИНФОРМАЦИОННО- ЭНЕРГЕТИЧЕСКАЯ РЕАЛЬНОСТЬ . плейлист КОДЫ СУДЬБЫ . плейлист НА ЗИМУ В ГРУЗИЮ . плейлист ВЕДИЧЕСКАЯ АСТРОЛОГИЯ . плейлист МАГИЧЕСКОЕ СОЗНАНИЕ . плейлист ВЫСШАЯ АСТРАЛЬНАЯ МАГИЯ . . Библиотека  АСТРАЛЬНЫХ ПАЛОМНИКОВ - 12000 книг . Консультации ведического астропсихолога . . Есть желание - присоединяйтесь!. . Система простая. Школа существует более 15 лет и практика выхода в Астрал - это уже хорошо отработанные технологии.. Обучение ведется на основе практического пошагового видеокурса с подробной практикой на 4 недели занятий (12 часов видео), консультации со мной и с другими участниками курсов без ограничений. Эта тема не для шоу и больших групп, заниматься надо наедине с собой и индивидуально с учителем, т.к. это достаточно тонкие состояния, когда человек должен заниматься практикой не в группе а только наедине с собой. Это я Вам и предлагаю.. Я готов работать индивидуально с каждым, кто недели 2-3 практически поработал над схемой выхода. Тогда есть смысл вообще о чем-то говорить и что-то обсуждать. Обучение ни есть мертвый процесс, типа получил учебные материалы и дальше учись, как хочешь.. Есть схема астрального выхода, которая состоит из нескольких компонентов. Соответственно и обучение предусматривает несколько этапов практики. При этом обучение предусматривает живое общение и консультации как со мной, так и с другими учениками.. это самая оптимальная система обучения.... вы занимаетесь сами, по своему режиму, не к чему не привязаны - ни к месту ни к времени и всегда доступен я и другие ученики.. Оптимально общаться в скайпе - там большинство наших чатов, выходите на juragrek - я вас подключу. Подробно об обучении на  - тут все подробно - какие курсы и как их заказать.. Для начала оптимально видеокурс по Выходу в Астрал + аудиопрактики... При заказе видеокурса и аудиопрактик - теория бесплатно!. .   ✅ 🏵🏵🏵 Ютуб канал - более 3000 видео автора  .  📕📗📘 БИБЛИОТЕКА АСТРАЛЬНЫХ ПАЛОМНИКОВ - 12000 книг . 🙏🌈🙌Консультации ведического астропсихолога .  .    
ТЕСТ "ВЫБЕРИ КУБОК И УЗНАЙ, КАК ДОСТИЧЬ УСПЕХА В ПОСТАВЛЕННОЙ ПЕРЕД СОБОЙ ЦЕЛИ". Психологические тесты - это прекрасная возможность самостоятельно понять что-либо в своей жизни и получить 💯ориентир-подсказку в своих вопросах. .  . Как пройти тест: . 1. Поставить тесту "лайк". . 2. Выбрать тот кубок, который хотели бы иметь.. 3. Написать выбранную цифру в комментариях ! одну цифру ! .  . Сборник "78 психологических тестов" - в продаже - теперь в формате pdf (!) .     
Тема на самом деле не новая, но многим не даёт покоя. Кто-то искренне верит, что так удобно. И, вероятно, кому-то так действительно удобно.. А кто-то просто прикрывается тем, что так модно. .  . Успешные предлагают инвестировать в себя: учёба, путешествия, впечатления. Ну а поооотом своё жильё, когда-то..  . Интересно узнать ваше мнение друзья. Каршеринг, аренда... или лучше своё? И ко всё-таки выигрывает от такой тенденции? . .     
⭐ 💘 ⭐ Мы так часто отождествляем себя со всеми возможными мыслями, что не замечаем: они не более, чем комментарий к реальности, а не сама реальность. Гангаджи    .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Ново-Переделкино, Солнцево' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Последствия незавершенного дела ☝️. . Оставление целей незавершенными влечет за собой множество негативных последствий. По сути, это вызывает чувство тоски, которое может стать нарастающим и навязчивым.. Кроме того, конечно, это влияет на самооценку.. . Основные последствия оставления вещей незавершенными:. . Способствует появлению стресса.. . Создает чувство застоя. Как будто вы стоите в одной и той же точке и не можете двигаться вперед. Вы никогда не сможете утвердить какую-либо задачу, чтобы перейти к следующей.. . Это влияет на производительность. Достичь важных целей будет очень сложно, если все будет сделано на полпути. Это делает нас неэффективными, постоянно тратя энергию.. . Рассеять внимание. Не сумев замкнуть циклы каждой задачи, ваш ум будет думать о нескольких вещах одновременно. Незавершенные задачи, время, необходимое для их выполнения и т. Д.. . Препятствует запуску новых проектов. Вы не чувствуете эту свободу начинать что-то новое.. . Как решить это?. . Оставлять дела незавершенными — это проблема, которую нужно решать на двух уровнях.. Первый связан с отказом от привычки. Это начинается как более или менее бессознательный акт и в конечном итоге становится привычкой.. . Что нужно сделать, так это выполнить три основных действия. Первое, что нужно сделать — это реалистичное планирование, постановка действительно достижимых целей.. Второе — разделить задачи на этапы. Третье — научиться делать активные перерывы. То есть ограниченные моменты отдыха, чтобы восстановить силы и двигаться дальше.. . С другой стороны, проблема должна быть решена на более глубоком уровне. Возможно, вы делаете то, что ненавидите, и чувствуете себя в ловушке. Или что у вас овладевает чувство некомпетентности. Также возможно, что за всем этим стоит надвигающаяся депрессия. В любом случае его следует тщательно изучить.. . (с) сеть . .   
— А мне Толик сказал, что я мерзко рисую и что моими рисунками надо топить печку, — плачет Ванька, девятилетний сын моей подруги, на чьи удивительные работы я могу смотреть долго и часто…. . — Раз плачешь, стало быть, будешь топить? — спокойно спрашиваю я.. . — У нас нет печки, но я их порву, все порву, — тихо шепчет мальчик.. . — Имеешь право. Я не знала просто, что ты рисуешь для того, чтобы нравиться Толику. Думала, что ты счастлив, когда смешиваешь свои краски, ищешь сюжеты, проводишь долгое время в студии…. . — Я счастлив! Очень счастлив! — вскидывается Ванька, вытаращив на меня большие умные глаза.. . — Тогда запомни раз и навсегда, что жизнь состоит из тех, кто счастлив, когда что-то создаёт, и из тех, кто счастлив, когда разрушает созданное другими…. Тебя ждёт впереди очень много «толиков», которые будут стараться разрушить всё, что ты создал, или навсегда отбить у тебя охоту делать хоть что-то…. И если ты будешь помогать им, послушно уничтожая всё, что им не понравилось, ты ничего не достигнешь…. Ты будешь пожизненно обслуживать этих «толиков», каждый из которых точно знает, как надо рисовать, но ничего не нарисовал… знает, как писать, но ничего не написал… знает, как лечить, учить, побеждать на Олимпиаде и даже управлять государством… но ничего этого не делает в реальности.. . — Почему? — Ванькины слёзы высохли.. . — Потому что не умеют, — улыбаюсь я, — а те, кто умеют, знают, какой это труд, ни за что не станут критиковать с такой злостью.. Могут сказать, что им неблизко или непонятно, но вот что надо сжечь — нет…. . — Я не буду жечь…. . — Верю. Продолжай, даже если «толики» будут дружно тебя останавливать…. . Дивные Ванькины картины продолжают свою жизнь, чему я очень рада…. . И буду рада гораздо больше, если уберегу ещё чьё-либо творчество от вездесущих «толиков», маскирующих часто свои эмоциональные помои, щедро выливаемые ими на чужие головы, плесневой фразой про «это моё мнение»…. . Мнение не уничтожает, не унижает, не обесценивает, не выносит вердиктов там, где не имеет экспертного уровня…. И уж точно не указывает, что делать с пришедшимся не по душе…. . Оно принимает или не принимает то, что видит…. . Так что — в шею всех «толиков»). . Лиля Град. . @school4woman   
Интересные упражнения на коммуникацию.  .  .  . . "Неожиданное знакомство». . Ролевая игра, которая направлена на обретение способности, легко вступать в контакт с самыми непредсказуемыми «героями». Может проводиться в небольших группах или в индивидуальной работе. Ведущий придумывает героя или человека, с которым игроку придется познакомиться. . Например, это Кощей Бессмертный или хитрая лиса, а может быть, это строгая консьержка на входе в жилой комплекс. Задача состоит в том, что надо произвести хорошее впечатление и найти индивидуальный подход, чтобы получить вымышленную цель. . «Кто самый заметный?». . Упражнение проходит в группе из нескольких человек. Суть задания в том, что все участники одновременно должны привлечь внимание именно к себе. Это можно делать голосом, словами, жестами, танцами, песнями. Чем угодно, только без воздействия на других участников физически. . Упражнение довольно веселое. Каждый ищет подход к участникам группы. Так и в обычной жизни: если желаешь добиться цели, приходится подстраиваться под каждого, тем самым используя все свои умения, навыки и способности в общении, включая творческую составляющую. . «Давай дружить». . Цель упражнения – научиться договариваться, искать точки соприкосновения, общие интересы, устанавливать длительный контакт. В групповом формате участники сначала подбирают пару исходя из симпатии, основанной на внешних данных. Человек должен понравиться визуально. . Далее разыгрывается сценка, где оба рассказывают друг другу о себе. Они в ходе разговора ищут общие интересы и увлечения. В самом конце они принимают решение, будет ли их союз существовать дальше или их пути расходятся. Создается модель взаимоотношений только в узком формате. Прорабатываются слабые стороны.
⭐ 💘 ⭐ Тот, кто исследует себя, обнаруживает, что все вещи разворачиваются своим чередом грациозно и своевременно. Он успокаивается в своей тишине и наслаждается гармонией в единстве со всей жизнью. Муджи    .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Ярославский район, Лосиноостровский' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
[id177899661|Будьте всегда благодарны СЕБЕ]! . . Вы всё делаете ПРАВИЛЬНО. . . Признайте и поблагодарите себя за время, за УСИЛИЯ, за свой выбор.. . Вы на верном ПУТИ! 🧚‍♀️. . . 
⭐ 💘 ⭐ Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.    . .  Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   / познакомиться, отношения, психология . .  'Орёл'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
3 фразы, которые помогут успокоить злого или нервного человека. . Если бы мир был населен только теми людьми, которые всегда в здравом уме и рассудке, наша жизнь была бы намного проще! Но на практике нам гораздо чаще...  
✅  3 основные причины, почему ваш доход не растёт..   .    Изо дня в день миллионы людей мечтают о том , чтобы жить более богатыми . Они много работают в надежде , что когда нибудь наступит день и их труд  достойно будет оплачен . Но как правило это не происходит и чем старше становится человек, тем больше разочаровывается , понимает что столько сил потратил и мало что нажил , если вообще  не нажил.  Столько обозлённых , уставших , недовольных своей жизнью людей с потухшими  и безрадостными глазами.. Что ждёт дальше ?. Одних копеечная пенсия в старости , других 2-3 работы чтобы как-то хватало на жизнь .. Что общего у всех этих людей? Они НЕСЧАСТНЫ и бедны. У них нет полушки безопасности , нет тыла. Они уже слабо верят в призрачную надежду что-либо изменить.. Самое ужасное -когда у человека уже нет надежды и желания идти к мечте. Что убило их мечты о счастье?. Ответ простой и сложный одновременно- это МЫШЛЕНИЕ бедняка и низкая самооценка ..     От участников моих тренингов , клиентов и просто знакомых с завидным постоянством звучит наполненный болью и непониманием вопрос: « Почему так тяжело достаются деньги? Умные , талантливые , трудоспособные и не реализованные . Нет достойной оплаты и признания, нет понимания в какой области реализации найти себя , чтобы получать достойные доходы..      И всё же есть ключи 🔑 к пониманию и способы как увеличить свой доход не упариваясь на 2-3 работах и тд. Просто нет определённых навыков , которые помогут открыть перед тобой новые двери, новые возможности и при этом чувствовать себя по другому ..    А знаешь ли ты, что работая со своим мозгом , подсознанием и убеждениями можно быстро выйти  на новый уровень дохода?  Ведь работая над собой , своим мышлением осознанным или не осознанным , можно полностью изменить свою жизнь. Это получилось у меня, это получилось у моих клиентов  и тех кто хоть не много переопыляется беря пример от тех у кого получилось.. .    🔺Как работать со своим мозгом и подсознанием ?. Один из важных влияющих факторов это негативные денежные установки . Как с ними работать ?. 🔸Выписать негативные установки , которые блокируют ваш доход. Пример : . - Деньги достаются тяжело. - Не жили богато и нечего начинать. - Большие деньги , большие проблемы и т.д. 🔹Запишите их  так :. - У меня есть иллюзия , что деньги достаются тяжело . Таким же образом и другие негативные убеждения, что - У меня есть иллюзия то то и то то... Зачем это нужно , это для мозга , для понимания , что это только иллюзия. Тогда ваш мозг и подсознание будет считывать убеждения как неважные .. 🔹2 шаг:. Меняем негативные денежные убеждения на позитивные :. - У меня есть идея , что деньги приходят легко,. - У меня есть идея ,что богатеть это хорошо, я заслуживаю того чтобы быть богатым . - У меня есть идея, что большие деньги это благо для меня с из помощью я могу решить многие важные задачи и вопросы и т. д..     Нашему мозгу понятно и вкусно , когда мы формируем новые убеждения через - У меня есть идея 🌟.    Мозгу нужна определённая структура , которая будет давать ему задачи , ведь  с помощь нашего мозга мы либо богатые либо бедные ☺️.     Через 5 дней я буду проводить двухчасовой онлайн мастер-класс « Три простых шага к увеличению дохода» , для тех кто устал танцевать на граблях и действительно готов изменить жизненную ситуацию..     Что будет на мастер -классе ?  Ты узнаешь :. 🔹как не повторять один и тот же сценарий жизни ?. 🔹как изменить жизнь к лучшему и увеличить свой доход ?. 🔹какие ошибки перекрывают твой доход?. 🔹почему нельзя тешить себя надеждой, что финансовый вопрос решится сам собой?. 🔹как мозг и подсознание влияет на твой доход ?. 🔹как работать с мышлением на сознательном и бессознательном уровне?. 🔹как заставить свой мозг работать на себя ?.    . Если тобой уже принято решение и ты готов получить доступ к мастер - классу « Три простых шага к увеличению дохода « - напиши в комментариях или в Директ слово ДЕНЬГИ..    После чего тебя ждёт сюрприз- фрагмент с мастер-класса с описанием 10 убеждений которые съедают твой доход. Прослушав этот фрагмент, ты ещё до начала мастер -класса получишь ценные знания , а также сможешь оценить степень полезности материала .. .     
🚧 Установка личных границ: Ключ к здоровым отношениям .  . 🔹 Важно понимать, что установка личных границ в социальном взаимодействии является неотъемлемой частью здоровых отношений. Она позволяет нам выразить свои потребности, защитить свои права и установить ясные рамки общения. Правильная и четкая установка личных границ не вызывает агрессию, а, наоборот, создает основу для построения более глубоких и здоровых отношений, даже в дружбе и рабочих взаимодействиях. .  . ✅ Почему важно устанавливать личные границы: . 1⃣ Самозащита: Установка личных границ позволяет нам защитить свои эмоциональные и физические границы от возможного нарушения. Это помогает нам чувствовать себя безопасно и комфортно в общении. . 2⃣ Уважение к себе: Когда мы устанавливаем личные границы, мы выражаем уважение к себе и своим потребностям. Это помогает нам чувствовать себя более уверенно и ценить собственную ценность. . 3⃣ Четкость в отношениях: Установка личных границ способствует ясности в коммуникации. Это позволяет нам лучше понимать друг друга, избегая недоразумений и конфликтов. . 4⃣ Развитие здоровых отношений: Когда каждый участник отношений устанавливает свои личные границы, это создает основу для здоровых и взаимовыгодных отношений. Это способствует развитию доверия, уважения и поддержки друг друга. .  . 📌 Упражнения для отработки навыка установки личных границ: . 1⃣ Роль-игра: Сыграйте с другом ситуацию, где вам трудно установить личные границы. Попрактикуйтесь в выражении своих чувств и потренируйтесь говорить "нет" с уверенностью и решительностью. . 2⃣ Разработка позитивных утверждений: Создайте список позитивных утверждений, которые помогут вам устанавливать личные границы. Например, "Я имею право на свои чувства и мнения", "Я заслуживаю уважения и поддержки". Повторяйте их себе каждый день, чтобы укрепить свою уверенность. .  . 💪 Установка личных границ - это важный навык, который можно развивать и отрабатывать. Помните, что у вас есть право на свои границы, и вы заслуживаете здоровых отношений, где вас уважают и поддерживают. .  .    
Лето встреч. . Терапевтическая группа в Москве летом. .  Два дня 29-30 июля м Таганская. . . Группа терапевтическая, без заданной темы, то есть будем разворачивать те вопросы, которые волнуют участников, что проявятся, что актуально. . . Группа подойдёт как для терапевтов, кто поднакопил за сезон усталость и желает поддержаться в теплом кругу. И для обучающихся на 2й ступени, ещё не матёрых в психотеоапии, но уже понимающих что-то  в том, как работает полевая парадигма, и осведомленных в любимых способах избежать близости. А ещё может интересна и для людей, не связанных с психологией напрямую, и и всё же внимательных к своим потребностям, повторяющимся заморочкам и ценящих интелектуальную компанию,  тем, кто уже понимает важность заботы о ментальном благополучии. . . Предлагаю возможность глубокого погружения в исследование себя и своего мироустройства на два дня. Возможность встретиться с Собой и Другим. . . Обо мне. . Коллеги,  специалисты  и старшие товарищи обо мне отзываются, как о умеющей тонко чувствовать процессы и тонко сопровождать клиента, опытной, которой есть, что дать. . Супервизанты и студенты отмечают способность поддерживать и находить нужные ресурсы для переживания рвущегося болезненного опыта. Клиенты  отзываются по-разному. Могут ругаться и рыдать, порой крайне недовольны и раздражены, кричат, порой грустят или переживают бессилия. И всё же способны удерживаться в длительной терапии и восстанавливать функцию Селф, расставаться, прощаясь.. . Лето. Москва. Таганская. . Терапевтическая группа - особое место и время, позволяет узнать больше о себе, стать устойчивым и свободным в общении с людьми и научиться преодолевать трудности. Такая история. . О группе. . В группе можно найти поддержку в сложных жизненных ситуациях, разобраться в причинах нежелательных, повторяющихся событий своей жизни и исследовать свои отношения с другими. . На группе особое внимание обратим на чувства, возникающие в контакте с другими людьми, на то, как мы строим отношения, как сообщаем о своих нуждах и как слышим других людей, как просим помощь и поддержку. Создадим и исследуем это вместе! . . Интересное предложение для участников программ МГИ, возможность набрать часы терапевтической группы для выполнения программы. А терапевтам позаботиться о себе в кругу с опытным коллегой. . . Для быстрой связи пишите личное сообщение. . . . . . 
Слухи о моральном упадке современного мира оказались сильно преувеличены. . Два американских исследователя проанализировали данные опросов 12,5 миллиона респондентов и выяснили, что последние 70 лет люди в 60 странах мира считали, что моральное состояние общества деградирует. При этом год от года их оценки добродетельности своих современников практически не менялись. Результаты исследования и их интерпретация опубликованы в Nature.. . Идея морального упадка современного общества широко известна и восходит как минимум к античности. Так, например, еще в 399 году до нашей эры афинский суд присяжных приговорил одного из граждан полиса к смерти за то, что он «не чтит богов, которых чтит город, а вводит новые божества, и повинен в том, что развращает юношество». А римский историк Тит Ливий начинает свой труд Ab urbe condita с надежды, что его читатель «после­ду­ет мыс­лью за тем, как в нра­вах появил­ся спер­ва раз­лад, как потом они заша­та­лись и, нако­нец, ста­ли падать неудер­жи­мо, пока не дошло до нынеш­них вре­мен». Практически в любой письменной культуре можно найти литературные памятники, упоминающие, среди прочего, моральную деградацию современности. Однако все эти свидетельства редко уходят дальше качественной оценки морали современности. В ХХ веке, вместе с развитием исследовательских техник в социологии и технологическим прогрессом в области телекоммуникаций, у ученых появилась возможность проводить количественные измерения общественной морали. . . Адам Мастроянни (Adam M. Mastroianni) из Колумбийского университета в Нью-Йорке вместе с Дэниэлом Гилбертом (Daniel T. Gilbert) собрали и проанализировали опросы 220 тысяч американцев, которые проводились с 1949 по 2019 год и включали в себя такие вопросы: . . «стало ли наше общество за последние десятилетия менее честным и нравственным, более, или же степень, в которой люди честны и нравственны, не изменилась?»«состояние нравственных ценностей в этой стране целиком улучшается или ухудшается?» . . Большинство участников — из США и еще 59 стран — примерно в 85 процентах пунктов опросников указывали, что мораль в упадке. И доля участников, которые так отвечали, была примерно одинакова в разные годы.. . Больше половины опрошенных вместе с этим упоминали и о том, что современное им общество добилось определенного нравственного прогресса, как то: улучшение отношения к афроамериканцам, к людям с физическими недостатками и гомосексуалам.. . В 2020 году Мастроянни с Гилбертом провели еще три опроса, в которых поучаствовали в общей сложности 1230 американцев. Их просили оценить, насколько добрыми, честными, дружелюбными и хорошими были люди в 2020, 2010, 2014, 2016 годах, а также в год их рождения и год, когда им исполнилось 20. Самые низкие оценки по этой метрике во всех опросах получил 2020 год. . . В разные десятилетия люди верили, что этот упадок начался примерно в то время, когда они родились, и с тех пор продолжается. Причем степень этого упадка казалась тем выше, чем старше и консервативнее был респондент (авторы отдельно подчеркивают, что даже те, кто идентифицировал себя как либерала, также говорили о падении нравов). . . Затем ученые решили выяснить, что по мнению людей является двигателем нравственных перемен: деградацией личных качеств людей с возрастом или же смена поколений — то есть замена более нравственных людей менее нравственными. Они провели еще один опрос с 319 участниками, чтобы понять, с чем люди связывают наблюдаемый ими упадок морали. Опрошенные отвечали, что со временем снижается нравственность как отдельных людей (то есть с годами человек «портится»), так и целых поколений.. . Если мораль действительно непрерывно падает, то каждое следующее поколение должно все ниже и ниже оценивать уровень нравственности своих современников. В данных опросов, с которыми работали исследователи, помимо вопросов о трендах в морали, были еще и вопросы о фактических проявлениях нравственности: например, как часто в прошлом году сам респондент помогал кому-то донести до дома сумки с продуктами или все ли вчера относились к нему с должным уважением. . . Отобрав массив таких опросов, ученые получили выборку из четырех с половиной миллионов американцев, опрошенных между 1965 и 2020 годом. Его анализ показал, что средний уровень «фактической нравственности» в ответах респондентов остается практически неизменным. То же подтвердилось и на данных 33 опросов за пределами США. . . Таким образом, резюмируют ученые, люди убеждены в том, что нравственное состояние общества со временем становится только хуже, но при этом их оценки добродетельности своих современников остаются примерно на одном и том же уровне.. . По мнению авторов, этот эффект может возникать из-за нашей предвзятости. Исследования показывают, что мы обращаем больше внимания на негативную информацию о других людях, но при этом лучше запоминаем хорошее, чем плохое. Из-за этого нам может казаться, что сегодня зла вокруг очень много, а о том плохом, что было раньше, мы благополучно забываем.. . Авторы назвали этот механизм предвзятым восприятием и памятью (biased exposure and memory, BEAM). Если он правда работает, то декларируемый упадок морали должен становиться менее заметен — а то и вовсе пропадать — когда у людей спрашивают о нравственности тех, кого они считают добродетельными. Или когда спрашивают о временах до их рождения.. . Эту гипотезу ученые проверили с помощью еще двух опросов. В первом они спросили у 283 человек, стали ли люди в целом менее добрыми, честными и хорошими в 2020 году по сравнению с 2005. А затем поинтересовались, стали ли их знакомые — друзья и родственники — менее добрыми, честными и хорошими за это время. Респонденты ответили положительно на первый вопрос, а о людях своего круга сказали, что те за 15 лет, напротив, в среднем стали добрее и честнее.. . Еще 387 человек авторы попросили оценить доброту, честность и доброжелательность людей в текущем году (опрос проводился в 2021 году),. в год, когда респонденту исполнилось 20, а также за 20 и за 40 лет до рождения. . . Опрашиваемые сочли, что в 2021 году по сравнению с годом, когда им было 20, люди были менее добрыми, честными и хорошими. А в год, когда им было 20, люди были менее добрыми, честными и хорошими, чем в год рождения респондентов. А вот представления о том, насколько более нравственны были люди, жившие в год их рождения и ранее, уже мало отличались друг от друга.. . Так авторы подтвердили, что иллюзия морального упадка возникает из-за когнитивных искажений. Люди переставали говорить о моральном упадке, когда речь шла о близких людях, о которых они знают много хорошего — или тех, о ком почти ничего не знали.. . Другое исследование, о котором мы рассказывали раньше, показало, что люди склонны считать ученых аморальными — им, по мнению опрашиваемых, важнее исследования и знания, чем мораль.. Источник. .  
Многих из нас с детства учили делать всё ради кого-то. Но по закону природы жить можно только ради себя – только так можно действительно достичь счастья, все остальные варианты приводят к трагедии. . Ведь равноправные отношения могут построить только те люди, которые не имеют болезненной привязанности и зависимости друг от друга. . Нас учили, что уделять много внимания себе – это эгоизм. Но это тоже большое заблуждение – наоборот, нужно уметь быть с собой наедине, заниматься своим саморазвитием, делами, работой, здоровьем и при этом не мешать своему партнеру в его делах.    
Fastcompany: ваш мозг будет работать лучше, если вы перейдете на новый режим работы .  . В капиталистическом мире быть постоянно занятым модно. Но, как мы знаем из известной мудрости, больше всех в колхозе работала лошадь, однако председателем она не стала. Если вы «пашете» с утра до ночи, то в результате «заработаете» себе нервный срыв а не карьеру. Поэтому работать надо не больше, а лучше. Сегодняшний текст - именно про это. .  . «Тяжелая работа и постоянное напряжение на самом деле вредят тому, чего вы хотите достичь. Боль, стресс и усталость приводят к выработке нейротрансмиттеров, которые отключают вашу исполнительную функцию (сообразительность). Ваш мозг будет работать лучше и продуктивнее, если вы переключите рубильник и будете больше отдыхать. Чтобы работать с максимальной отдачей, мы должны быть вовлечены, счастливы и расслаблены. Вот несколько моих любимых приемов, которые помогут вам достичь подобного». .  .  .  .     
⭐ 💘 ⭐ Между чистой осознанностью и осознанностью, отражённой как сознание, существует пропасть, непреодолимая для ума. Отражение солнца в капле росы не есть само солнце. Рамеш Балсекар   .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Москва Бибирево, Лианозово' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Одна из причин по которой не получается добиться успеха в любимой работе. . . Чрезмерная тревожность довольно распространенное состояние. . . Вы можете ощущать постоянное беспокойство, суету в мыслях, желание постоянно занять чем-то руки, можете хватаетесь за разные дела, но это не дает результата. Вы просыпаетесь по ночам, а потом не можете заснуть, в голове тайфун из неприятных мыслей.. Вам с трудом дается достижение в своей деятельности, а то и вовсе она стоит на месте без намека на успех.. Вы можете срываться на окружающих и чувствовать себя в постоянном эмоциональном напряжени. . . Мало приятного от такого состояния. О нем я знаю не по наслышке. Мне когда-то пришлось избавляться от чрезмерной тревожности, а теперь я помогаю своим клиентам справится с этим. . . Вы замечали такие проявления у себя или своих близких? . . Из состояния постоянной тревожности можно выйти. Для этого нужно понять, что именно вызывает у вас эту тревогу. . Принять то, что неопределенность это не хорошо и не плохи, это нейтрально и постараться сосредоточиться на тех вещах, которые вы действительно можете контролировать. Помните, что на самом деле не бывает так плохо, как вы думаете. . . Консультации именно со мной - лучший вариант решения подобной проблемы. . Я предлагаю вам сделать свой первый шаг и прямо сегодня записаться на первую консультацию по цене десерта🍨. . Ссылка для записи . . .     
5 признаков, что брак обречён с самого начала .  . 1. Вы испытываете к браку двойственные чувства . С одной стороны, волноваться перед свадьбой совершенно естественно. С другой стороны, если вы чувствуете неуверенность в своём выборе и сомневаетесь, что поступаете правильно, — это уже серьёзная проблема. Поэтому нужно быть честным с самим собой. .  . 2. Вы испытываете к партнёру дружеские, а не романтические чувства . Возможно, у вас когда‑нибудь был напарник, на которого вы могли целиком и полностью положиться. Коллега, с которым работали над совместным проектом и помогали друг другу. Или приятель, с которым вместе худели и поддерживали друг друга на этом непростом пути. Иногда напарник действительно может помочь. Однако эта система не подходит для брака. .  . 3. Вы не испытываете к партнёру физического влечения . Сексуальное притяжение в отношениях зачастую недооценивают. Конечно, существуют и другие формы близкой связи, например эмоциональная, и многие пары обходятся без интимной близости. Тем не менее отсутствие желания друг к другу открывает двери для измен. .  . 4. Ваш партнёр переживает личностный кризис . Некоторые люди не понимают, кто они и чего хотят от жизни. И они могут быть опасны, потому что используют брак как эксперимент для поиска своей идентичности. .  . 5. У вас с партнёром несовместимые интересы . Когда увлечения совпадают, совместная жизнь становится ещё приятнее и интереснее. Вы гораздо меньше ссоритесь из‑за того, сколько денег вытягивают из семейного бюджета ваши любимые занятия или сколько времени на них уходит.. .     
Ты можешь все.. В тебе есть великая сила по праву рождения.. Просто однажды ты забыл(а), об этом просто потому что кто-то из окружения не поверил в тебя, обесценил то, что ты захотел(а) стать, например музыкантом, поваром или художником.. Но только ты Творец твоей жизни. И после Бога, только ты вправе выбирать то, что хочешь, жить там, где хочешь, не кто-то, а только ТЫ.. И если это так, то почему ты все еще предаешь себя и запрещаешь себе то, о чем мечтаешь?. Действуй. В тебе Великая сила🤍.  
ЗАЩИТНЫЕ МЕХАНИЗМЫ.. . ЗАМЕЩЕНИЕ.⠀. ⠀. Не вымещай на мне злость❗️⠀. ⠀. Вы слышали эту фразу?⠀. Быть может сами произносили эти слова?⠀. ⠀. Это лучшая фраза для описания процесса замещения.⠀. ⠀. А самым наглядным примером является ситуация многим до боли знакомая:⠀. ⠀. Молодая мать просыпается среди ночи от плача младенца и встает с постели, чтобы его накормить. Кормя ребенка, она ощущает чудесное единение с ним.⠀. ⠀. Женщина поражается силе своей материнской любви, никогда прежде она ничего подобного не испытывала. Ей кажется, что она никогда не была так счастлива и довольна своей жизнью. Мать укладывает ребенка в колыбельку и ложиться в кровать. ⠀. ⠀. В это время блаженно спит муж. Сначала жена испытывает чувство сожаления, ведь он упустил момент этот восхитительной близости.⠀. Но если ей не удается заснуть сразу, то у неё возникает чувство обиды на мужа. Если ребёнок снова заплачет и ей придётся вновь вставать и идти к нему, отношение жены к мужу начнёт меняться.⠀. Вот её мысли: "Счастливчик! Ему не приходится вскакивать посреди ночи. Завтра он проснётся выспавшимся и отдохнувшим, а я целый день буду умирать от усталости. Несправедливо! Как мне хочется разбудить его, чтобы понял, каково мне приходится".⠀. ⠀. В это момент она уже полна гнева и обиды, от чего заснуть не представляется возможным. ⠀. ⠀. Это идеальный пример замещения. ЧУВСТВО ВЫЗВАНО ОДНИМ ЧЕЛОВЕКОМ, НО НАПРАВИТЬ ЕГО НА ЭТОГО ЧЕЛОВЕКА НЕПРИЕМЛЕМО ИЛИ ОПАСНО.⠀. Поэтому, чувство переносится на другого.⠀. ⠀. 🤔 По-моему, одна из важных и недооценённых обязанностей отца - принятие на себя гнева жены, когда она не должна вымещать его на ребёнке❗️. 
Многие меня знают как специалиста по цифровому скринингу, но с недавнего времени я ещё являюсь и специалистом по ПСИХОСОМАТИКЕ.. . Психосоматика - сообщение тела о не прожитых эмоциях.. Все слышали фразу: "Все болезни от нервов", и уже доказано, что в 80% случаях это так и есть.👌. . У каждой болезни есть психологическая причина, и достаточно её убрать, чтобы начать путь к выздоровлению.... . Например, мне было достаточно 2х терапий чтобы убрать боль в пояснице, которая мучала меня больше пол года. Я перепробовала уйму таблеток и уколов, не помогало ничего, и почти отчаялась.... . Еще недавно я бы подумала, что причина этой боли являются тяжести которые поднимала или продуло, вы бы тоже так подумали?🤔. . Но, на самом деле, причина в другом, а тяжести и сквозняк являются последними сопутствующими причинами симптома, так сказать, последней каплей, чтобы начала болеть поясница, сам процесс заболевания уже был запущен ранее. . . И причина в пережитом стрессе, страхах. Реагируя на стресс, страх, наше тело начинает болеть, но именно в этот момент начинается фаза восстановления, когда психика уже успокоилась, но оставила отпечаток, в виде болезни, боли или неприятного симптома в теле.. . Например, поясница, как в моем случае, чаще всего связанна с переживаниями о финансовых трудностях и обесцениванием себя в финансовом плане.. . Вообще, психосоматика очень универсальное направление тем, что прорабатывая симптом или болезнь, не только начинает выздоравливать тело, но и в других сферах жизни происходят положительные перемены, так как, блоки, установки, страхи уходят!🙌. . Теперь более подробно о психосоматике буду рассказывать в своём профиле.. . Р. S. Скажите, что  у вас болит, и я отвечу, где у вас проблемы в жизни.. .   
⭐ 💘 ⭐ Если тебе не нравится то, что ты получаешь...  .   / познакомиться, отношения, психология . .  'Самара, Тольятти, Сызрань, Новокуйбышевск, Чапаевск, Жигулёвск, Отрадный, Кинель, Кинель, Октябрьск, Безенчук, Суходол, Рощинский, УстьКинельский, Алексеевка'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Ты совершенно не обязан чинить все, что сломано у других...  .   / познакомиться, отношения, психология . .  'Благовещенск, Белогорск, Свободный, Тында, Зея, Шимановск, Райчихинск, Завитинск, Чигири, Магдагачи, Прогресс, Серышево, Екатеринославка, Сковородино, Архара'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Лучшая характеристика человека...  .   / познакомиться, отношения, психология . .  'Краснодарский край, Сочи, Новороссийск, Новороссийск, Ейск, Анапа, Кропоткин, Геленджик, Славянскнакубани, Туапсе, Лабинск, Крымск, Тихорецк, Белореченск, Тимашёвск, Курганинск, Каневская, Кореновск, Темрюк, Апшеронск, Устьлабинск, Горячийключ, Абинск, Новокубанск '  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
На онлайн-консультации можно записаться в личных сообщениях . ВК vk.com/obogatyrevaklg . Telegram t.me/bogatyrevaklg . WhatsApp по номеру: 8 900 575 9389. [ мне]. [ я могу вам помочь]. [ проходит консультация]. Bona fortuna!   
⭐ 💘 ⭐ Проблема возникает только тогда, когда вы цепляетесь за что-либо. Когда вы ни за что не держитесь, не возникает никаких проблем. Отбросить малое — значит обрести великое. Откажитесь от всего, и вы обретёте всё. Тогда Жизнь станет тем, чем она должна Быть — чистым Светом из неиссякаемого Источника. В этом Свете мир кажется тусклым, как сон. Шри Нисаргадатта Махарадж   .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Алтай' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Рубрика 💫ПСИХОЛОГИЯ💫 .  . Мы выросли в обществе, где не принимались во внимания истинные чувства, подавлялись эмоции и считалось правильным жить не по сердцу, а по шаблонам, выученному поведению и сухим, запечатленным в уме фразам. .  . Мы не видели примера и соответственно не понимали, что источник наших реакций на события никогда не может быть в том, что с нами происходит. Источник внутри! Источник в нас и только в нас! Мы выбирали и выбираем способ реагирования по накатанной! .  . Неосознанно или сознательно МЫ выбирали и выбираем, как провзаимодействовать в настоящее мгновение с окружающим нас пространством, о чем думать, что говорить и как действовать, как бы не старались списать ответственность на обстоятельства, родителей, партнера, начальника или государство. .  . ‼Сейчас пришло время задать себе вопросы, проанализировать и сделать выбор в пользу себя и мира в своей душе, осознавая свою ответственность за выбор и соответствующие последствия! .  . И для начала рекомендую начать с самого главного, с мыслей и чувств, которые они порождают. Выявить слова, словосочетания или целые предложения, являющиеся паразитами, например: .  . ❌Соберись, тряпка! .  . ❌Ты меня убиваешь! .  . ❌Из какого места у тебя руки растут? .  . ❌Разуй глаза! .  . Возьмите лист бумаги и выпишите все, что придет в голову из ваших стандартных коронных самовыражений в адрес себя или кого-либо, а потом замените агрессивно окрашенные выражения на позитивные и ОБРАЩАЕМЫЕ К СЕБЕ (даже если вы это говорите другим) добрые слова, например: .  . ✅Душа моя, сейчас необходимо сконцентрироваться на деле и найти в нем то, что вдохновит на успешное решение! .  . ✅Мне бы хотелось, чтобы мы вместе нашли самое благозвучное для всех нас решение этой задачи! .  . ✅Вижу, что вышло все так, как вышло, как сумелось, как смоглось! И при этом я уверена, что вместе мы справимся самым наилучшим образом! .  . ✅Возможно, стоит присмотреться повнимательнее и увидеть те стороны, которые выведут на самые невероятные и перспективные события! .  . ‼Дорогие! Всегда необходимо отслеживать свои мысли, слова и выражения, осознавая, что все, что мы произносим, мы говорим о себе, для себя и выстраиваем энергией соответствующих вибраций Путь своей Жизни. .  . Помните, всё, что вы испытываете в отношении близких, на самом деле вы испытываете к себе, качественно скрывая это за шаблонными декорациями травмированного детства. .  . Главное, что сейчас у вас есть все, чтобы взять свою Жизнь в свои руки и неустанно перенастраивать программы на желаемую волну перспективного будущего! .  . ❤С любовью! .    
⭐ 💘 ⭐ Чтобы там было тепло...  .   / познакомиться, отношения, психология . .  'Башкирия, Уфа, Стерлитамак, Салават, Нефтекамск, Дюртюли, Янаул, Октябрьский, Туймазы, Белорецк, Ишимбай, Сибай, Кумертау, Мелеуз, Белебей, Бирск, Учалы, Давлеканово, Чишмы, Приютово, Раевский, Баймак, Иглино, Межгорье, Агидель, Красноусольский, Чекмагуш, Кандры, Месягутово, Буздяк'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ «Страдание появляется, когда мы пытаемся контролировать реальность.»   .   Подольск, Видное, Домодедово / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Очень откликнулась эта статья.Как точно автор описывает состояния.. Я сама,мои знакомые и родные,переживающие тяжелое горе,часто говорят о безумии,о страхе сойти с ума.. После потери сына,моя мать часто впадала в безумие и кажется спустя многие годы так и не смогла отгоревать.. Когда отчим попал в тяжелом состоянии в больницу,а потом казалось ,что умирает.Она купила красивое платье и стала наряжаться,говоря ему :"Посмотри ,какая я красивая .Это для тебя,а ты умирать собираешься".. . Теперь я понимаю многих тех, с кем меня сводила судьба... Понимаю ,отчего женщины пили,отчего мужчины проигрывали и уничтожали себя.Отчего так много странных людей вокруг,поведение которых  не поддается никакой логике.. .  БЕЗУМИЕ ВСЕГДА ПОБЕГ ОТ ГОРЯ.. . Если вы замечаете себя в откровенном безумии - повторяющемся саморазрушительном поведении, где пользуясь той же тактикой, вы как сумасшедший, отчаянно ждёте другой результат - ищите от какого горя вы так отчаянно прячетесь.. . Если вы бухаете, внезапно наедаете себе еще половину себя, живете с абъюзером, не можете выйти из депрессии, тонете в соматике или ежедневно прибываете в саморазрушении от собственной критики - даже не пробуйте разбираться на этом уровне (кроме фиксации самого безумия), а идите на этаж ниже. От эмоций к чувствам. В грудь, в солнечное сплетение. В живот. Там заперто горе.. . Безумие не бывает само по себе. Безумие, не формирования годами опыта отсутствия результата от повторяющихся действий, не живет само, но охраняет нас от значительно большего испытания. Если замечание диструктивных паттернов не приводит к новым действиям, значит на сегодня они, эти паттерны, необходимы и проблема глубже.. . Горе - это всегда про бессилие. Я хочу вот так, а так не будет. Точка. Никаких «да, но». ТОЧКА. Крик отчаяния. Ужас. Слезы. Импульс и критическое признание реальности в этом процессе наконец соединяются, а не безумно бегают то друг от друга, то один за другим.. . Горе - это всегда про разочарование. Я верил, что смогу с собой/другим/жизнью справиться, а я не справляюсь. Точка. Вера и реальность соединились. Не справляюсь. Не справляюсь. Смерть прошлых опор, прошлого меня. Расслабление.. . Горе - это всегда про встречу с хрупкостью и светом в себе, которые начинают выть и рыдать от признания более сложного устройства мира. И от любви. Это сложно объяснить. В горе до разрывающейся груди много любви. Тогда как в безумии - слепой к другим вины.. . Горе - это про отпускание собственных крайне эгоцентричных нарциссических ожиданий от себя и мира. Сдача. Все. Я проиграл. Сдутие до реального не всесильного человеческого размера. Человека в нужде. Человека в растерянности. Человека признающего принесенный другим ущерб не потому, что виноват, а потому что оказывается люблю и сожалею. Взросление. Становление человеком с сердцем. Соединение с миром.. . А после тишина. Ни пить не хочется, ни есть, ни жить. Пробуждение. Бессмысленность. Но вот там, дальше, и есть жизнь. Которой еще предстоит родиться. Жизнь после смерти безумия.. .    . Психолог Татьяна Фишер. .  @vdashki
Причины измены . Случайная измена – большая редкость. Для обмана и предательства должна быть причина.. Основные поводы для измены:. 1. Слабая или отсутствующая эмоциональная связь, отстраненность,холодность в отношениях.. 2. Отсутствие сексуального влечения к партнеру и скудная сексуальная жизнь.. 3. Недостаток внимания со стороны постоянного партнера.. 4. Однообразие и монотонность семейной жизни.. 5. Желание принести боль партнеру.. Одна из главных потребностей человека - это потребность в сексе. Через секс происходит слияние партнеров в единое целое тем самым давая ощущение единства и целостности пары. Но здесь хочется заметить что самое главное чтобы секс происходил не только на физиологическом уровне а был продолжением  прочной эмоциональной связи. Поэтому  при недостатке эмоциональной связи и нехватки секса в паре – у партнера появляется повод поискать другого на стороне. Сначала возникают ссоры и беспочвенные обиды. Есть две возможных концовки: пара распадается или партнер начинает изменять.. Мужчина постоянно занят работой не уделяет внимание партнерше. В итоге она находит недостающее ощущение тепла в объятиях другого партнера.Или, наоборот, женщина занята домом и детьми. Не ухаживает за собой, замызганная и уставшая от бытовухи забывает уделять достаточно внимания своему партнеру. Муж в поисках страсти изменяет супруге с другой. Желание быть окруженным вниманием и лаской естественно.  Любой недостаток всегда восполняется на стороне , если чего то не хватает в текущих отношениях Поиски этих чувств на стороне, если их нет в отношениях будут неминуемыми.. Череда однообразия и серости в семейной жизни, только отдаляет партнеров друг от друга,а не способствует укреплению отношений. День сурка повторяющийся каждый день чередованием дома и работы быстро приедается. В поисках чего-то нового и необычного партнер предает свою вторую половинку.. Обида на мужчину, желание сделать ему больно – частая причина женской измены. Если партнер не дает внимания и заботы своей женщине, становится холодным, а иногда посматривает на других. Эти обиды накапливаются как снежный ком. Итогом может стать измена..     
⭐ 💘 ⭐ К рваным ранам души, Ты кота приложи.     .   / познакомиться, отношения, психология . .  'Миллерово, Ростов, Таганрог, Шахты, Волгодонск, Новочеркасск, Батайск, Новошахтинск, Каменскшахтинский , Азов, Гуково, Сальск, Аксай, Белаякалитва, Красныйсулин, Морозовск, Зерноград, Семикаракорск'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Что должна помнить каждая женщина .   / познакомиться, отношения, психология . .  'Владивосток, Приморье, Уссурийск, Находка, Артём, Арсеньев, Спасскдальний, Большойкамень, Партизанск, Лесозаводск, Дальнегорск, Дальнереченск, Фокино, Лучегорск, Трудовое, Кавалерово, Черниговка, Чугуевка, Славянка '  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Продолжаю чтение книги Дэвида Хокинса «От отчаяния к Просветлению». Труд, где описаны ступени роста. Как человек развивается. Прикладной труд: с рекомендациями, как именно можно помогать себе (или в моём случае, т.к. я работаю психологом, другим тоже) переходить с одного уровня на следующий. К жизни более комфортной и радостной.. . Сегодня читала об уровне «Горе». И как духовное развитие может способствовать переходу с него на более высокий. . .     
👍 Социальный контракт: история успеха. . 📝 Семейный психолог для родителей подростков [id5325574|Трущенкова Марина] о социальном контракте узнала в самый нужный момент своей жизни = когда финансовое положение ее семьи сильно пошатнулось. Но опускать руки и вешать нос Марина Васильевна не собиралась. Она проконсультировалась со специалистами УСЗН Починковского района, составила бизнес-план, который был полностью одобрен, и смело начала осваивать интернет-пространство. . . 🔌💻📠 Было закуплено необходимое оборудование для работы: ноутбук, смартфон, микрофон, лампы дополнительного света, наушники, проектор, ламинатор и брошюратор. Все эти приобретения помогают Марине повысить качество контента, быть мобильной и проводить открытые семинары с презентациями, создавать свои методические пособия.. . 💬 «Искренне считаю, что соцконтракт - отличная возможность для начинающих и действующих специалистов повысить качество своих услуг и доход», - говорит Трущенкова Марина. . . 🙌 Сейчас она проводит более 2000 консультаций в год. Является экспертом Всероссийского консультационного центра НРА при Министерстве просвещения, членом экспертного совета Национальной родительской ассоциации при Министерстве просвещения РФ, спикером и приглашенным экспертом МГУ Н.И. Ломоносова и органов опеки и КДН Нижегородской области. . . ☎️ Узнать об условиях социального контракта можно по бесплатному номеру 8-800-250-21-52 либо в Управление социальной защиты по месту регистрации.. .     
Психология работы с заказчиком включает в себя ряд пунктов. Пройдя которые можно установить эффективное взаимодействие и достичь успешного и удовлетворительного исхода проекта. .  . Что важно для клиента. Важно установить четкое понимание требований заказчика и его ожиданий от проекта. Общайтесь с заказчиком, задавайте вопросы, проявляйте интерес и активно слушайте, чтобы получить полную картину того, что нужно клиенту. .  . План действия. Согласуйте с заказчиком конкретные цели проекта, обсудите план работы, сроки и ожидаемые результаты. Это поможет избежать недоразумений и несоответствий в будущем. .  . Обратная связь. Поддерживайте открытую и регулярную коммуникацию с клиентом. Регулярные обновления, отчеты о прогрессе работы и возможность обсуждать любые вопросы или проблемы помогут удерживать заказчика в курсе процесса и создадут ощущение прозрачности. .  . Быть гибким и готовым все переделать. Возможно, клиент захочет, что то изменить в процессе работы. Будьте готовы, адаптируйтесь к новым обстоятельствам. Покажите готовность рассмотреть и обсудить изменения и предложите варианты, которые отвечают новым потребностям. Не забывайте о своем вознаграждении..  . Мечты, мечты. Иногда заказчики могут иметь нереалистичные ожидания или требования, которые трудно выполнить. Важно быть честным и реалистичным в своих обещаниях. Если вы видите, что некоторые требования невозможно удовлетворить, объясните заказчику причины и предложите альтернативные решения. .  . Умение урегулировать конфликты. В процессе работы могут возникать разногласия и конфликты с заказчиком. Важно научиться эффективно урегулировать такие ситуации. Слушайте точку зрения заказчика, выражайте свои аргументы с уважением и ищите компромиссные решения. .  . Соблюдение договоренностей. Всегда проявляйте профессионализм во взаимодействии с заказчиком. Будьте вежливыми, терпеливыми, отвечайте на вопросы и запросы своевременно, а также выполняйте свои обязательства в рамках согласованных сроков. .  . Обратная связь. Принимайте обратную связь от заказчика, будь то положительная или отрицательная. Используйте ее для улучшения своей работы и процессов, а также для удовлетворения потребностей заказчика. .  . Вот основные пункты на которые стоит обратить внимание при планировании работы с клиентом. Если в каких то местах есть пробелы, это наши точки роста. Проработав их мы поднимемся на ступень выше.. .   
Парой люди любят давать советы! . . И да, даже тем, кто в них совершенно не нуждается! Все бы ничего, но многие таким образом проявляют агрессию (хоть и пассивную, но тем не менее). . Но правильная ли у них подача?. . В общем, существует две формы советов:. . - Этичные, например:. «Здравствуйте! Я бы хотел вам помочь! Вы нуждаетесь в моем совете?». . - Неэтичные, например:. «Вы вообще-то неправильно делаете! Это упражнение нужно выполнять исключительно так, а не иначе!» . . Ну что, скажите, что первый вариант наиболее приветлив! Правда, что хочется прислушаться! Согласны? . . Но, к сожалению, кто выбирает первый вариант?. . - Правильно, 1% из ста. Грустная, но статистика. . . Таким образом, ничего плохого нет, если человек вам дает совет, ведь обратная связь - это хорошо! Вопрос только один: как он преподносит их! От подачи зависит практически все!. . . 
Я  много слушаю и наблюдаю женских историй про рождение детей! Они такие разные. Ну это ясно само собой. Но что интересно как потразному мы проживаем перемены в своей жизни. Кто-то говорит, что с рождением ребенка появились возможности, произошли какие-то открытия и прочее радостное. . Сейчас сидя на горе, когда у меня есть возможность уехать и побыть одной,когда силы восстановились я оглядываясь назад тоже вижу путь который открыл для меня большие горизонты внутри себя и во вне. Но тогда … с рождением ребенка каждый раз мой мир схлапывался. И я не осознавала этого в полной мере и не давала себе в этом помощи, чтоб развернуться вновь и восстановиться. . Выбираться из эмоционального минуса через душевную боль то еще удовольствие, никому не пожелаешь. Наверно поэтому каждый раз общаясь с женщинами и помогая им восстанавливаться, физически и душевно, очень радуюсь внутри, что это будет быстрее. А значит и в семье и внутри себя будет больше любви и сил все проживать ❤️. . 
ТЕХНИКА «ОБЛАКО».. . Бывают такие жизненные периоды, когда тревожные, мешающие мысли посещают нас особенно часто. И очень тяжело их бывает отогнать от себя.  . . Вернуть ясность и спокойствие поможет техника «Облако»: . . 👉 Закройте глаза и представьте себя на природе. Там, где вам комфортно: на даче, в лесу, на берегу озера, на морском пляже... Чем ярче и детальнее вы представите — тем лучше. Если вам сложно представить, посмотрите на реальное небо за окном.. . 👉 Теперь вообразите мысль, которая вас достает, беспокоит, тревожит. Посадите ее на облако. И наблюдайте, как она покоится на облаке и проплывает мимо.. . 👉 Посмотрите на эту мысль без суждений и оценок. Просто наблюдайте, как облако медленно плывет и уносит мысль прочь. Не цепляйтесь и не погружайтесь за «проплывающую» мысль. Если в голове непроизвольно возникают другие тревожные мысли, не прогоняйте их, просто отмечайте их и провожайте взглядом. . . ☝️ Если не получилось с первого раза — пробуйте еще раз. Негативные мысли постепенно уплывут из вашего поля зрения. . . ❗️ Тренируйте воображение, и вам будет все легче освобождаться от тревожных, назойливых мыслей. А на их место придет спокойствие и уверенность в своих силах. . . Удачи, дорогие мои!. .     
Нельзя научиться позитивному мышлению, потому что оптимизм - это от природы, а искусственный позитив - от лукавого маркетинга просроченных гуру, обещающих научить доверчивых даже тому, чего Природа и не помышляла поместить в созданный ею человеческий мозг..  . Но даже самую пессимистичную психику можно растормошить до позитивного действия. Она хорошо реагирует на практику, оставаясь равнодушной к самым убедительным теориям.. . Вот это точно навык и выбор..  . Выбор не опускать руки даже тогда, когда обстоятельства резво стучат по ним или навешивают по рюкзаку с булыжниками безысходности.. . И навык - начать хоть что-то делать тогда, когда страшно, когда нет готовых рецептов, когда ни на какие гарантии рассчитывать не приходится.. . Даже кастрюля простейшей похлёбки, сочинённой из чего Бог послал, под аккомпанемент собственных вздохов, а то и более сильной лингвистики, намного лучший вариант в растерянные дни, чем подключение к настойчиво предлагающей себя бессмысленности.. . Всё может показаться лишённым смысла, если опираться на неопределённость, покорёженную реальность, отсутствие уверенности в чём бы то ни было.. . Но любое создающее действие там, где мысль пытается всё обрушить, становится позитивным.. . Где-то услышала недавно, что для спокойствия необходима стабильность.. . Улыбнулась.. . А как не улыбнуться, если стабильность - это такая иллюзия на самом деле, что лучше честно признать, что её просто нет. И выбирать доступные перемены, улучшающие жизнь хотя бы на какое-то время, чем цепляться за решётки "стабильной несвободы".. . Только поняв это, можно успокоиться.. . Но точно не тогда, когда сидишь и ждёшь гарантий, которых никто не даст, кроме очередных мошенников.... . Лиля Град. .     
ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ🧠. -это умение распознавать и управлять своими эмоциями, а также распознавать эмоции других людей..  . Также эмоциональный интеллект обычно подразделяют на навыки четырех категорий: . . ✅Умение управлять эмоциями так, чтобы они не оказывали разрушительное воздействие на себя. ✅Знание своих слабых и сильных сторон; знание того, как ваши эмоции влияют на вашу жизнь. ✅Общая эмпатия, а также редкое сталкивание с недопониманиями и чувствование эмоциональных сигналов других людей. ✅Умение понятно для других общаться с людьми, слушать их, активно участвовать в разговорах и др. . . ❓Для чего нужен эмоциональный интеллект и как он влияет на нас? . . 🤔Осознание себя . Человек с высоким эмоциональным интеллектом знает какие он испытывает чувства, что с ним происходит и как это называется. Давая отчет о том, что чувствует в данный момент сам человек, он способен отстраниться и не углубляться в разрушительные мысли. Также человек уже знает, как реагировать на те или иные эмоции. .  . 🤬Самоконтроль . Когда ты понимаешь свои чувства, то собой легко управлять - то бишь это может быть осознанное питание, планирование своего времени и прочее. Также человек несет ответственность за свою жизнь и не ищет виноватых. Человек в трудностях будет искать возможные пути решения проблем, адекватно оценивать свои достоинства и возможности. .  . ☺«Не попробуем - не узнаем» . Человек с высоким эмоциональным интеллектом адекватно реагирует на перемены, легко обучаем и относится к временным трудностям без упаднического настроя. Он хорошо реагирует на свои и чужие ошибки. .  . 👥Эмпатия . Человек с развитым эмоциональным интеллектом обычно хорошо понимает то, о чем не говорят: уважает слабые места, помнит о травмах, не сталкивает конфликтующие стороны и т.п. .  . 🗣💭Социальные навыки. Эмоциональный интеллект помогает объединять людей и инициировать перемены в семье или группе, не вызывая ни у кого негативных чувств, обмениваться опытом и обучать друг друга. И, конечно, эмоциональный интеллект необходим, если требуется подойти к конфликту осознанно, разрешить его без взаимного обвинения и невыгодного компромисса. . . ❓А у вас хорошо развит эмоциональный интеллект? . Делитесь в комментариях 👇. .    
👥 Почему не складываются отношения? В чем причина неудач или болезней? Что не так с карьерой? У каждого из нас есть свои болевые точки и все происходящее в жизни является следствием длинной цепочки событий. Ведь жизнь каждого из нас переплетается с семейной историей. . . 🔔 Сегодня, 5 июля в 19:00 по МСК, состоится премьера лекции Татьяны Осиной "Расстановки, как способ решить проблемы с зависимостью, деньгами, отношениями". Присоединяйтесь к совместному просмотру по ссылке:  . . ⚠ Пожалуйста, поддержите это видео вашими лайками, задавайте вопросы в комментариях, делитесь вашим мнением или впечатлением от лекции. Ваша активность поможет увидеть эту лекцию гораздо большему количеству людей. . .    
🔺 У нас скидки на книги по психотерапии🔺. Скидка 10%, с программой лояльности суммируется до 15%.. Акция закончится 11.07 в 23:59❗️. К товарам со скидкой - . . Спешите, книги быстро раскупают📚️.        
Добро пожаловать!. Меня зовут Мариетта.. Я, являюсь практическим и кризисным психологом.. . В своей работе применяю разные техники и методы терапии, которые варьируются в зависимости от Вашего запроса и состояния, а также Вашей готовности к открытому и доверительному общению.. Работаю с Вашим прошлым, Вашими глубокими переживаниями и ограничивающими убеждениями.. . В процессе терапии Вы сможете больше доверять себе, своей интуиции, своим ощущениям и побуждениям.. А, также, лучше понимать себя, затем и других. В результате произойдет, то самое "озарение", которое поможет перестроить самооценку и даст возможность принять себя и окружающих.. . Терапия поможет избавить от последствий прошлого травматического опыта и научит жить по-другому, осознавая свои возможности и выбирая, то, что важно для меня "здесь и сейчас".. . Глубокая психотерапия помогает избавиться от некомфортных чувств и ощущений тревоги, внутренней спешки, тоски, страха, раздражительности и внутренней критики, что в дальнейшем поможет изменить жизненный сценарий и даст возможность пройти свой собственный путь, для того, чтобы обрести свою целостность и своё истинное "Я".. --.   .  .  — .      
АЛЛЕРГИЯ - современный бич человества.. . С пятого класса у меня появилась аллергия на киви и проявлялась отеком Квинке. Но на самом деле, причиной аллергии является вовсе не киви, сама ягода является триггером того, чтобы аллергия проявилась. . . Причиной аллергии является сильное переживание при расставании, потери близкого человека.. И когда вы находились в этом переживании, в этот момент цвели растения, или вы что-то кушали из фруктов, мозг это запомнил и аллергия началась с того момента, и как только вы сталкиваетесь с триггером (запахом, вкусом, ощущениями), симптомы аллергии проявляются.. . Например, развод родителей тоже может запустить аллергию у ребёнка.. Аллергия на кошек может быть связана с потерей любимого питомца, кошки.. . А на что у вас аллергия? Хотели бы от неё избавиться и найти истинную причину?. .   
🐸 Привет, друзья! Я - лягушонок Гамакидзан, ваш Нарутовский психолог! 🍃. . Сегодня я хочу поговорить о том, как важно находить баланс и неустанно преодолевать новости, которые могут сбивать нас с пути. Часто мы сталкиваемся с миром, полным различных событий и информации, но не всегда в этой шумной суете находим то, что нас по-настоящему вдохновляет и заряжает энергией.. . 👉 Поэтому я хочу призвать вас, моих дорогих подписчиков, делиться со мной новостями и пожеланиями в комментариях! 📢 Я хочу услышать, что волнует и интересует вас в мире психологии и аниме! 🌟. . ⭐ А может быть, вы наткнулись на статью о новых исследованиях в психологии, которые хотите обсудить? Или, возможно, у вас есть любимый аниме-сериал, который вызывает у вас пронзительные эмоции и вы хотите, чтобы я разобрал его героев и психологические темы?. . 🌸 Погрузимся в мир психической жизни и аниме вместе! Оставляйте свои предложения, пожелания и запросы в разделе "Преодолеть новость". Я с нетерпением жду ваших комментариев, чтобы создавать контент, который будет для вас по-настоящему интересным и познавательным! 💡. . 🍃 Не забывайте, что мы вместе - сильнее и наша энергия соединяется в мощную силу! 🌟. .     
ПОУПРАЖНЯЕМСЯ . . Воспринимая мир через нарративную схему, вы получаете информацию из окружающего мира, пропускаете ее через смысловой фильтр, выясняя значение всего увиденного, и добавляете собственные интерпретации.. . Приведу короткое упражнение, при помощи которого вы можете прямо сейчас попробовать понять, о чем идет речь. Выберите какой-нибудь вид входящей информации, на котором можно сосредоточить внимание, всего на десять секунд. . . Если вы сидите в кресле и читаете этот пост, сосредоточьтесь на ощущении текстуры материала гаджета, упругости кресла и других впечатлениях от процесса сидения как такового. Или сконцентрируйтесь на окружающих вас звуках и по пытайтесь различить их разные источники. . . Посвятите этому всего лишь десять секунд, прямо сейчас. Если вы выполнили упражнение, то, вероятно, обратили внимание на несколько интересных моментов – помимо информации, на которой пытались сосредоточить внимание. Вопервых, вы заметили, как трудно сконцентрироваться на чем-то одном в течение десяти секунд, что само по себе интересно. . . Возможно, за десять секунд вы успели несколько раз отвлечься от данных, на которых пытались сосредоточиться, и вместо этого начать думать. В тот момент, когда ваше внимание отвлеклось от восприятия текстуры гаджета и переключилось на ланч, ваш мозг переключился с сети непосредственного восприятия на нарративную сеть. Если вы затем вспомнили об упражнении и вновь переключили внимание на выбранный поток данных, то тем самым вновь активировали сеть непосредственного восприятия. . . Этот несложный эксперимент дает каждому из нас возможность лично ощутить переход между двумя нейронными сетями – и двумя типами восприятия – и почувствовать разницу между ними. Если делать это упражнение регулярно, то с каждым разом будет все проще заметить момент перехода.. . Центр правакационной психологии и Неодрайвинга.      . Сочи Северная 10; тел +7 (988) 286-77-74
⭐ 💘 ⭐ Твои мысли решают кем тебе быть. Чего добьешься в жизни. Будешь ли ты счастлив или погрязнешь в рутине. Ум ― это то, что делает человека слабым и несчастным, но также это и то, что спасает и помогает ему развиваться. Ум может быть полезным и необходимым, либо он может день за днем отравлять жизнь. Отрывок из книги «Дневник черного монаха»  .   Стерлитамак / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Что бы ни содержал настоящий момент, прими его так, как будто ты его выбрал. Всегда работай с ним, а не против него. Сделай его своим другом и союзником, а не врагом. Это магическим образом изменит всю твою жизнь. Экхарт Толле   .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Октябрьский' .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Возник вопрос в чатике по письму по мотивацию 🥸. Очень большая тема. Но чуть освещу ее. . . 💊Волшебную таблетку не дам, ее нет. Но расскажу откуда растут ноги. . . Смотрите, у ребенка есть внешняя и внутренняя мотивация. . 🎒Внешняя – это когда мы покупаем красивые портфели, ручки, переменки в школе, чтобы он радостный ходил в школу. . 🤓Внутренняя – это когда, ребенок довольно осознанно понимает, что ему нужны знания, ему нравится получать что-то новое, он от этого получает свой дофамин в мозге. . 🙏В идеале, если обе мотивации уравновешены. Тогда будет гармонично вытягиваться одна на другой, если она начнет просаживаться. .  . Из-за чего может снизиться мотивация: . . 🗑️частые игры в телефоне. Т.к. там способ получения дофамина быстрее и чаще, и проще. Ребенок сыграл в игру, получил приз, прошел уровень, получил дофамин и так далее, до бесконечности. . 🗑️если у него устарели купленные вами портфель и ручки, и он просит больше, красивее, лучше, дороже и пр. (тут тоже быстрое дофаминовое подкрепление заканчивается быстро). . 🗑️или ребенок потерял интерес к учебе, потому что не понимает, как ему это пригодится в жизни. Поэтомоу, например, раньше мальчишки любили технологию. Они там делали стулья (это что-то материальное), там надо было четко измерить все (математика), правильно приложить и гвоздями прибить. А этот труд , еще и дома подкреплялся, что «наш мальчик молодец, смотрите какой стул сделал», и всем соседям рассказывать. Похвала - это конечно внешнее подкрепление, но внутри у ребенка очень приятно тепло и он понимает, к чему он стремиться. . . 🖌️🧑‍🎨Сейчас же творческой и автономной работы в школе стало гораздо меньше: рисовать по шаблону, пересказ по плану, петь только по нотам. Минимум импровизации и творчества. Это конечно для ребенка работает подавляющей силой. Больше не хочется ничего делать, решать, писать, да еще ЕГЭ страшное... Всех заполонили информацией как это страшно, невозможно. Вообще, можно не стараться. . . Что делать? . . 👨‍👩‍👧‍👧Вытаскивать своего ребенка из таких ситуаций приходится в первую очередь родителям. Редко учителя идут навстречу, и тоже как-то подбадривают детей. Но бывают золотые люди. . Но это реально. . . Работа конечно не 5 дней и не одной недели. . . Чем вы можете помочь своему ребенку…. . Только не мотивируйте деньгами!! Деньги кончатся – мотивация тоже)) А вот рассказать, как их зарабатывают (взрослых детей от 14 даже устраивают на работу, чтобы появлялась ценность денег и мотивация, и цели, и социализация... в общем много чего). . . 🤓Для начала, выясните насколько глубоко впал в депрессию такого отчаяния ваше ребенок. . 🍀Разговаривайте с ним (но не будьте навязчивы) про интересные случаи в вашей жизни, если у вас было также. И как вы выбрались из этого. Пусть он знает, что это нормально и все еще можно исправить, то есть - уже надежда. . 🍀Ставьте ему те задачи, в которых он обречен на успех. Небольшие задания, но они ему будут приносить «дофаминовую» радость. С каждым разом увеличивайте сложность решаемых им задач. Чтобы он не останавливался, а рос! В какой-то момент, обратите внимание его, что вот ты написал диктант на 4, а кто то на 3, ты смог то, что другие не смогли, молодец. Ты можешь выполнить эту задачу лучше других. Еще дофаминовая поддержка. . . 🍀Придумывайте повод пойти в школу: поздороваться с 4 учениками и 2 учителями. Или посчитать сколько он видел красных портфелей. Вроде просто, но если записывать на какой-нибудь красивый лист результаты, ставить наклеечку, что выполнено, то очень действует.     . 🍀Давайте дома ему выражать себя творчески. Пусть рисует, клеит, занимается чем-то не опасным))Если опасным, то с папой. А может быть ему какой-то спорт нравится - сходите с ним. Спросите как ему, чтобы он хотел еще попробовать. Поддержите жажду знаний о мире! . 🍀Замечайте его интересы. Просите про них рассказать (даже если это аниме, и вы ничего не понимаете, кивайте)) потом погуглите). Может быть, вы вместе в книжном найдете книгу или фильм про это, или мультик и посмотрите, обсудите. . . 🍀Поддержка от родителей важна. Но не гиперопека. Не контролируйте его в каждом звонке телефона, каждые 10 минут и каждую переменку в школе. Он должен развить собственное чувство контроля и чувство ответственности. Это вы можете показывать на своем примере. Например, рассказывать ему о своей работе. Как босс контролирует и ничего из этого не выходит. Или Босс на работе дает задачу и решайте ее свободой мысли – и рождается многомиллионный шедевр! . . 🔴Но не вседоволеность! Тогда ребенок будет думать, что ему ничего не интересно, а тут еще и он не интересен. Тогда могу делать что хочу, то родителям плевать во, что я ввязываюсь. В общем, тут нужна гармоничная мера в вашей семье. . . 🍀Играйте в игры, где он может проявить активность, придумать (нарисовать план сокровищ и спрятать их в квартире), сыграть в игру Слова на таймер, рисовать пальцами ноги круги и у кого лучше получится и т.д. Т.е. игры, где можно думать, прогнозировать, придумывать (наша любимая иностранная ига «Подземелье и драконы», например, настолки разные). . 🍀А можно планировать с ребенком день. Как бы он провел выходные, куда пошел бы, во сколько встал, как добрался… Развивает контроль и ответственность. . . 📚Это основные и самые распространенные случаи снижения мотивации, и способы работы с ними. Бывает, когда это сидит более глубоко и тогда ребенок нуждается еще и в нейропсихологической поддержке. Тогда добавьте в его календарь поход к специалисту, который подскажет вам и ему, как действовать эффективнее.✅. . Есть  ещё способы? Конечно! Делитесь ими в комментариях! . .     
: я подарю тебе социон с дуальными отношениями и прочими радостями жизни с соквадренниками . : а у меня есть агапэ - самые лучшие отношения в мире (главное, только, теорию не читай, а верь мемасам). : в общем, пасаны, дела такие...
Как научиться ничегонеделанию?. . ☘️Регулярно делайте перерывы! Не только дома, но и в офисе вам необходимы паузы и расслабление. Золотое правило: поработали 60-90 минут - отдохните папу минут: пройдитесь, посмотрите в окно, заварите чай или кофе, поболтайте с коллегами... . . ☘️Когда вас спрашивают, что вы делаете во время никсена, так и отвечайте: ничего. Если вы начнёте испытывать чувство вины за то, что другие посчитают вас ленивыми, подумайте о никсена не как о признаке лени, а как о важном жизненном навыке, который помогает вам вернуть душевное равновесие и найти спокойствие. . . Советы из книги Ольги Меккинг «Niksen». . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
✔[club25911383| 12 золотых правил жизни ].  . 1. Если обещали перезвонить — перезвоните. . 2. Опаздываете? Найдите способ предупредить об этом. . 3. Не смейтесь над чужими мечтами. . 4. Не возвращайтесь к людям, которые вас предали. . 5. Проводите с родителями больше времени — момент, когда их не станет, всегда наступает неожиданно. . 6. Вежливость покоряет города. Пользуйтесь почаще. . 7. Умейте признавать свои ошибки. . 8. Откажитесь от привычки жаловаться. . 9. Даже при серьёзной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое...Вы помиритесь(скорее всего), а слова запомнятся надолго... . 10. Говорите правду, и тогда не придется ничего запоминать. . 11. В начале дня делайте самое трудное и неприятное дело. . Когда вы сделали его — остаток дня вас не одолевают ненужные мысли. . 12. Никто никому ничего не должен. Забудьте слово "должен". Выбросьте из активного лексикона. Иначе действительно увязнете в долгах, да не только материальных, а ещё и моральных.. . 
Сегодня у нас на повестке дня вопрос - как помочь мужу решить финансовые трудности, связанные с судебными разбирательствами. Дмитрий рассказывает о двух противоположных моделях поведения жены в отношении мужа. Приятного просмотра!. .     
Семейный психологический шаттл.. . Здесь семьи разного состава: . папа с сыном, мама с дочкой, мамы с двумя детьми, тремя, шестью! и полным составом, с бабушками и собачками впридачу ❤️ . . И у всех одна ценность – время побыть вместе с детьми, вместе супругами, вместе с другими семьями 🫂. . А вот и мои. Гуляем по [club34423524|Валдай] . .    
⭐ 💘 ⭐ Мы используем Естественный Интеллект, чтобы вычислить и удалить "кислотных" людей, а также людей, которые любят пользоваться другими людьми - это плохие люди и следовательно им не место на нашем сайте знакомств! Нужно держать ЭКОсистему в чистоте!.   Старый Оскол    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Мир изменился. Жизнь изменилась. А социальные стереотипы измениться не успели. . Омерзительно то, что и мы сами, люди в любом возрасте, тоже по своему поводу как-то не совсем уверены. То ли молодые? То ли пожилые? Вроде как бы уже пора, а вроде так все еще впереди. Вот и жмемся по стеночкам в танцзале жизни, стесняясь собственной неформатности. . Мир перестраивается на глазах. Помните, как лет двадцать назад все и вся усиленно молодело: певцы, модели, стартаперы? . Также активно, усиленно все сейчас взрослеет — фильмы, книги, сериалы, обложки журналов. Все больше актеров, секс-символов в возрасте за 50. Все больше моделей в этом возрасте. Вы заметили? . Уходит время опытных. Приходит время бывалых. Мир торопливо, быстрым шагом идет навстречу глобальным социально-возрастным изменениям. Мы, 45-ти, 50-ти, 60-тилетние, на глазах становимся самой большой и самой влиятельной возрастной группой. . Мы становимся трендсеттерами. . В истории человечества еще никогда не было таких опытных молодых людей. . Так что не стесняйтесь. Не теряйте время и не жмитесь к стеночке. Одевайтесь, улыбайтесь, худейте, влюбляйтесь, путешествуйте и радуйтесь жизни. Трендсеттеры, ролевые модели теперь мы. А не 18-летняя девочка или 20-летний мальчик с желтеющих глянцевых обложек. . Им до нас еще … . Мы — первые, с чем вас и поздравляю. . И, да, у нас есть прошлое. . Но теперь за нами будущее. ,    
⭐ 💘 ⭐ Порой самый тяжелый груз, который мы тащим, - это мысли в нашей голове.   Нижнекамск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Известно, в мире все лишь суета сует: будь весел, не горюй, - стоит на этом свет. Что было, то прошло, что будет - неизвестно, так не тужи о том, чего сегодня нет. Омар Хайям.   Кисловодск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по-настоящему станешь счастливым" (Ф. Ницше).   Познакомиться с девушкой    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Мне нужна рядом родная душа, доброе искреннее сердце, бьющееся для меня. Самые добрые глаза, которые никогда не обманут и язык - который не обидит словом. Самое бесценное сокровище этого мира - найти Своего человека, свое родное сердце..   Электросталь, Павловский посад    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Жена расцветает от любви мужа...Муж крепнет от верности жены...   Уссурийск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Что такое "Кулёк"? Многие тюменцы знают. Это наш институт культуры 😊 И в моей биографии есть такая страничка - 5 лет учебы в "Кульке".. .  Мое второе образование - культуролог. Профессия тогда, в конце 90-х была новая, наша группа была единственной и экспериментальной. Руководство института хотело знать - что из этой авантюры получится 😄 А получились очень даже неплохие специалисты - шесть краснодипломников на 20 человек и вообще - сильная группа. . . Нашим куратором был Ларин Юрий Викторович, тогда еще кандидат философских наук, сейчас - профессор. Мы с любовью звали его Папа. . . Наша группа была (и есть) удивительная. Заочники. Из разных мест и городов. Возраст от 18 до 40. Но мы уважали и ценили друг друга и за пять лет учебы и множество сессий прошли сложный, но интересный путь студента. . . В этом году - 20 лет нашего выпуска. И это не значит, что мы встретились в первый раз 😜 Встречались мы за это время довольно часто, сначала каждый год, затем чуть реже, но всегда это были встречи яркие, радостные и веселые. . . У нас даже свое место было - любимая "Театрашка" (кафе "Театральное" в филармонии), которая на наших глазах из забегаловки превратилась в уютное, красивое кафе. Таким образом, окультуривалось вместе с нами 😃. . 20-летие мы встретили в домашней обстановке, но тем же дружным коллективом (жаль не в полном составе, как в студенческие времена).. . Люблю вас, мои девчонки!!! Пусть у вас всех все будет хорошо!!!!!!!. . P.S. на последней фотке наш выпускной. .  .  . 
⭐ 💘 ⭐ Если ты способен всегда улыбаться жизни, жизнь всегда улыбнется тебе в ответ.   Великие Луки    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Мы никогда не получим то, чего мы хотим, пока не будем благодарны за то, что имеем.   Альметьевск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Живите здесь и сейчас...радуйтесь каждому моменту, каждой секунде....   Сызрань    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Ошибочно предполагать, будто все люди обладают одинаковой способностью чувствовать. Эрих Мария Ремарк.   Новокузнецк    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Великие дела нужно совершать, а не обдумывать их бесконечно" (Ю. Цезарь).   Находка    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Улыбающийся человек подобен магниту, который притягивает к себе позитивных людей, хорошие обстоятельства, гениальные идеи, удачу, успех, радость, благополучие и богатство..   Бийск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Сексом сейчас никого не удивишь...хочется старомодной романтики: невинных поцелуев в сквере, проводов до дома...даже если тебе почти 40....   Реутов, Балашиха, Ногинск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Самая хрупкая вещь на Земле — это любовь женщины. Один неверный шаг, слово, взгляд и ничего восстановить уже не удастся… Эрих Мария Ремарк.   Новокуйбышевск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ «Любое переживание является безличным переживанием. Личное переживание теряет свою безличность, когда ум-интеллект считает это переживание своим собственным, принимает или отвергает его как хорошее или плохое.».   Миасс    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Никогда не игнорируй человека, который заботиться больше всего о тебе. Потому что в один прекрасный день, ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звезды..   Прокопьевск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Когда грозит беда, когда бывает туго, мудрец винит себя, глупец ругает друга. Восточная мудрость.   Братск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Хорошие люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом. Худшие — дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания (У. Смит)..   Северодвинск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Тот, у кого в душе светит солнце, будет видеть солнце даже в самый хмурый день.   Россия    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Тело нуждается в упражнениях, упражнение на сегодня...второе - самое любимое.   Дмитриев, Пушкино, Сергиев Посад    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Нет, ты не плохой... Просто у нас цели не совпадают: ты ищешь, с кем спать, а я - кого любить..   Санкт-Петербург    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
⭐ 💘 ⭐ Французские учёные подсчитали, что среднестатистический мужчина глотает около 3 кг помады за всю свою жизнь, а женщины — до 8 килограммов. .   Кисловодск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Пример хорошего фото - это красавчик с Чебоксар на нашем сайте Вадим 19 лет   .   Набережные Челны    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Когда грозит беда, когда бывает туго, мудрец винит себя, глупец ругает друга. Восточная мудрость.   Бийск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Девушке нужны три вещи: внимание, цветы и дети... и все это от любимого мужчины..   Реутов, Балашиха, Ногинск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Сексом сейчас никого не удивишь...хочется старомодной романтики: невинных поцелуев в сквере, проводов до дома...даже если тебе почти 40....   Артём    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Любовь - самое прекрасное чувство, посмотрите как он ее держит...в этом моменте видно все, берегите такое отношение мужчин.   Междуреченск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Стоит только иначе взглянуть на вещи, и жизнь потечёт в ином направлении (А. Шопенгауэр).   Новокузнецк    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Я привыкла воспринимать все - как опыт. Даже, если вам кажется, что уже все конец - то поверьте, все это для того, чтобы Вы поняли, что он (Боженька) приготовил для Вас что-то лучшее.      . .  'Адлер'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Будьте проще...В характере, в манере, в стиле - во всем самое прекрасное - это простота / Генри Уодсворт Логфелло.   Нефтеюганск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Не боюсь перемен и чужого мнения. Буду восхитительно-неправильной для окружающих и уверенно-счастливой для себя!.      . .  'Натухаевская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Время от времени терять равновесие ради любви естественно и является частью гармоничной жизни. Элизабет Гилберт.   Ленинск-Кузнецкий    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Пускай ваша жизнь будет, как этот танец всё складно, красиво и с любовью!.   Новоуральск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Без любви жить легче, но без нее нет смысла. Лев Толстой.   Электросталь, Павловский посад    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
ДЕНЬ ЛЕТНЕГО СОЛНЦЕСТОЯНИЯ. .    Сегодня очень энергетически заряженный день. Присвойте себе свои мечты. Живите в них 🙌👍. .   
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ 🔥.    Если вы открыты к изменениям, то они 100% придут в вашу жизнь..    Жила девочка Маша, которая очень хотела зарабатывать 100*** в месяц и вот жизнь ей предоставляет возможно работать на себя,  получать удовольствие от работы, окружить себя единомышленниками, но Маша  так испугалась брать ответственность за свою жизнь,  что закрыла глаза на свою мечту....    Вспомните,  сколько раз вы уже закрывали так же глаза на свои мечты?.    А чтобы ВАШИ мечты стали реальностью, надо всего лишь ВЗЯТЬ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ за свою жизнь..    Подумайте, что значит для вас. " Взять ответственность за вашу жизнь"?      Ответив на этот вопрос, для вас может многое проясниться👌. .. ..    
⭐ 💘 ⭐ У нас на сайте есть РЕЙТИНГ КРАСАВИЦ РОССИИ - их оценили мужчины, посмотри возможно и у тебя получиться с ними посоревноваться в красоте - Переходи  .   Великие Луки    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Сегодня я закладываю фундамент для прекрасного будущего.   Мытищи, Королёв, Щёлково    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Чувак собрал моторную тележку, чтобы ездить по заброшенной железной дороге в Южной Калифорнии.   Обнинск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
   . . Всем доброго времени суток!!! 💫✨✨✨. . Продолжение темы «Ресурсы» 😉 День 3. . ✅Внутренние ресурсы: темперамент, характер, способности, привычки, интересы, интеллект, знания, опыт, настроение, самооценка, здоровье и т.д. . ☘️Одним словом - это внутренняя опора человека. Она помогает справляться со сложностями, добиваться поставленных целей, общаться с окружающими. . ☘️Если внутренних ресурсов много и они хорошо развиты, то человек обладает большей психологической устойчивостью, самообладанием. Про таких людей говорят, что у них сильный внутренний стержень! . ☘️Если опор нет или они слабые, человек быстро сдаётся, устаёт, не верит в свои силы, легко бросает начатое.. . Следующий пост о внешних ресурсах!❤️. . До новых встреч, друзья!!!🙌☘️🌹
⭐ 💘 ⭐ Избавьтесь от негативных людей в вашей жизни, окружайте себя теми, кто верит в вас и вдохновляет вас..   Железногорск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
🤔Что такое тревога и как ее унять?. Если вы когда-нибудь чувствовали беспокойство, волнение, страх без видимой на то причины, значит вы знакомы с тревогой.. Что же делать в такой ситуации?. ✅Для начала попробуйте установить причину, поговорите с близкими о своих чувствах и переживаниях, освойте техники медитации, научитесь расслабляться.. ✅Научитесь переключаться, посмотрите в окно, посчитайте деревья, позвоните маме или знакомому. . ✅Используйте знаменитую фразу «Я подумаю об этом завтра»-это поможет отложить ваши тревожные мысли . А если справиться самостоятельно не получается-обратитесь к специалистам. Психолог или психотерапевт выявит основную причину вашей тревоги и научит противостоять жизненным проблемам.. А вы испытывали когда-нибудь подобное состояние? Делитесь в комментариях своими способами избавления от чувства тревоги 👇.    
⭐ 💘 ⭐ Твои мысли решают кем тебе быть. Чего добьешься в жизни. Будешь ли ты счастлив или погрязнешь в рутине. Ум ― это то, что делает человека слабым и несчастным, но также это и то, что спасает и помогает ему развиваться. Ум может быть полезным и необходимым, либо он может день за днем отравлять жизнь. Отрывок из книги «Дневник черного монаха»  .   Старый Оскол    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Любовь это, когда ты не боишься быть собой и даешь человеку такую же возможность.   Ноябрьск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Йога против варикоза .  . Регулярные занятия хатха-йогой — отличная профилактика варикоза. Если же сосудистые звездочки и расширенные вены уже появились, с помощью йоги можно затормозить или остановить процесс их образования. .  . Основная причина варикозной болезни — нарушение кровообращения в ногах. Застой крови ведет к постоянному напряжению и деформации вен. Варикозу особенно подвержены женщины: небольшая мышечная масса способствует разрастанию вен. Сосудистые звездочки и расширение вен часто возникают после беременности и родов, когда на ноги ложится повышенная нагрузка. Другие причины варикоза — малоподвижный образ жизни, долгое стояние на ногах, неудобная тесная обувь, особенно на высоком каблуке, а также жирная жареная пища, которая приводит к закупорке сосудов. . В борьбе с варикозом особенно эффективно сочетание асан, вызывающих сжатие сосудов, с асанами на растяжку и перевернутыми позами. Предлагаю короткий комплекс асан против варикоза. . Комплекс упражнений для профилактики варикоза . Вирасана (поза героя) .  . Сядьте так, чтобы колени были соединены, а стопы лежали чуть шире таза пятками вверх. Если возникают неприятные ощущения в коленях или вы не можете держать спину ровно, положите под таз болстер, одеяло или блок для йоги. Задержитесь на 1-2 минуты, сохраняя ровное и спокойное дыхание. . Супта вирасана (поза героя лежа) .  . Из предыдущей позы отклонитесь назад и попробуйте опереться на ладони, или на предплечья, или лечь на спину. Задержитесь на 2-3 минуты. .  . Урдхва прасарита падасана (вытяжение ног) .  . Лежа на спине поднимите ноги вверх под прямым углом и сильно потяните носки на себя на пару секунд, затем вытяните их от себя. Повторите несколько раз. Затем возьмитесь за стопы или голени (можно использовать ремни) и потяните на себя в течение 30-60 секунд. . Сарвангасана («березка») .  . Лежа на спине поднимите ноги, таз и поясницу вверх, поставьте ладони под спину ближе к лопаткам и вытяните прямые ноги вверх. Задержитесь на 30-60 секунд. . Гомукхасана (позы коровы) для ног, йога фото .  . Сядьте, перекрестив ноги так, чтобы правое колено было над левым, а стопы были направлены в стороны. Задержитесь на 1-2 минуты, затем поменяйте ноги местами. . Супта гомукхасана (поза коровы лежа) для ног .  . Лежа на спине перекрестите ноги как в гомукхасане и, взявшись за стопы, потяните ноги на себя. Задержитесь на 30 секунд, затем поменяйте ноги местами. .  . Адха мукха шванасана (поза собаки мордой вниз) со скрещенными ногами .  . Стоя скрестите ноги и наклонитесь вперед, поставив ладони на ширине плеч, копчиком тянитесь вверх. Если не можете опустить пятки на пол, поставьте руки на стену или стул. Задержитесь на 30 секунд и поменяйте ноги местами. . Связка халасана-сарвангасана .  . Халасана: лежа на спине поднимите ноги, таз и поясницу и опустите прямые ноги за голову так, чтобы стопы коснулись пола или стены. Тяните таз вверх, а ноги дальше за голову в течение 30 секунд, затем выполните сарвангасану и в этом положении опускайте по очереди правую и левую ногу за голову. Затем снова примите халасану и разведите ноги максимально далеко в стороны. Если не получается поставить стопы на пол, опирайтесь на носки или оставьте ноги на весу. . Отдых с вытяжением ног у стены .  . Лягте на спину лицом к стене так, чтобы таз касался стены, и вытяните ноги наверх. Попеременно подтягивайте носки на себя и вытягивайте от себя в течение 30-60 секунд. Затем разведите ноги в стороны вдоль стены и максимально вытяните их, повторите движения стопами в таком положении. . Выполняйте этот комплекс асан вечером, чтобы снять напряжение и усталость с мышц и сосудов ног и нормализовать кровоток.. . 💥 [club17867030|ЙОГА | ПСИХОЛОГИЯ | ЗОЖ]. . ☀ Наш Телеграм . .   
⭐ 💘 ⭐ Никогда не игнорируй человека, который заботиться больше всего о тебе. Потому что в один прекрасный день, ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звезды..   Познакомиться Найти Пару    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Если все сложилось не так, как вы ожидали, не расстраивайтесь. Божьи планы всегда лучше наших.   Люберцы, Жуковский, Раменское    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Воронка истощения. . Читая книгу о депрессии, я столкнулась с теорией шведского клинициста Мари Осберг, которую автор называет “Воронка истощения”. Мне эта теория показалась чрезвычайно важной и интересной. Ее суть - это то, что каждый человек испытал в большей или меньшей степени на себе. И многие из нас продолжают испытывать ее в данный момент.. . Теория говорит о том, что в ситуации, когда у человека увеличивается количество обязанностей, количество необходимых дел, первая из реакций, которая формирует наше поведение - отказаться от не столь значительных дел, не столь срочных и важных, в пользу тех самых главных дел.. . И парадокс в том, что самыми неважными делами окажутся….да-да! Именно те, которые дают нам силы, ресурс, энергию и вдохновение.. Родитель, на которого сыпятся и сыпятся дела, добавляются и добавляются чрезвычайно важные рутины и жизненно важные обязанности - кормить, ухаживать, работать, оплачивать счета, закупать продукты, соблюдать гигиену, лечить, учить, бесконечно давать и давать заботу… Так вот этот родитель начнет каждый день делать выбор. Выбор в пользу этих важных дел. Оставляя, как не требующие срочности, как те, к которым можно вернуться позже, дела, которые конечно звучат не так значимо - встречи с друзьями, прогулки у моря, музыка в тишине, ванна с пеной, романтический вечер с близким человеком, творчество, танцы (продолжить из своего списка).. . И парадокс в том, что отказываясь от дел из этого списка, человек теряет источники пополнения энергии, источники вдохновения, не пополняет свои аккумуляторы и батарейки, а только черпает черпает черпает, как будто есть что-то бесконечное.. . И тогда новый круг - энергии все меньше, нужно оставлять самое важное. Это опять минус “чепуха” и удовольствия. Ведь это может ждать… И новый виток потери сил. И так до самого дна….. . К сожалению, среди родителей, особенно малышей, нескольких малышей, детей требующих особенного внимания, этот процесс встречается слишком часто. Нет времени на вышивку крестиком. Не так уже важно прогуляться с друзьями по городу, да и помыться можно без пены и музыки, а ужин приготовить не из источника творчества, а из точки необходимости, как в том анекдоте - из чего суп? - из последних сил.... Мне видится знание этого алгоритма очень важным. Каждый раз, отменяя то, что рождает в вас творчество и дает вам энергию, Вспомните этот рисунок. Он воронка, он водоворот, он засасывает и действует очень глубоко и незаметно. Но всегда именно так, до самого дна.. . Нужно знать это, чтобы , расставляя приоритеты соблюдать баланс, оставляя ту самую ерунду и глупости, без которых только кажется, что можно жить. На самом деле - это они дают нам энергию и силы. И делают нас нами.. . (с) А.Чирва. .    
⭐ 💘 ⭐ Друзья! у нас есть свой инстаграм  - там вы сможете оперативно отслеживать новые анкеты, а также общаться под публикациями и заводить новые знакомства - это круто! Подписывайтесь!.      . .  'Красная Поляна'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ В случае сомнений пoступай так, как делают цветы. Ищи источник света и повoрачивайся в его стoрону..   Саров    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Продолжим темой бытовых манипуляций - рассмотрим «бытовой газлайтинг». Про то что такое манипуляции и почему это детский способ общения читайте в предыдущих постах.. . Все посты про манипуляции отмечаю фотками котиков. 😸. . Газлайтинг в общепринятом значении - это вид манипуляции, когда манипулятор сводит с ума жертву для получения выгоды для себя. . Этот термин взял своё название из одноименного кинофильма. Однако мы поговорим не о жестокости этого способа манипуляции, а о лайтовой его версии, с которой многие встречались.. . Термин «бытовой газлайтинг» я встретила у психолога Елены Новосёловой. Она им называет вид манипуляции, в котором, как в классическом газлайтинге, манипулятор внушает жертве что «красное это на самом деле белое». Однако у манипулятора нет цели свести жертву с ума, он так делает с целью прикрыть свои косяки, дрессировать послушание жертвы и выставить ее виноватой.. 
10 внутренних причин, почему ты постоянно ощущаешь себя несчастным |. . Порой ты без каких-то объективных причин можешь чувствовать себя несчастным. Все, вроде бы, идет так же, как и всегда: нет никаких тяжелых жизненных неудач, болезненных событий или переживаний, но все равно ты ощущаешь внутреннее бессилие, беспокойство и неудовлетворенность тем, что ты имеешь. В таких случаях важно не пытаться игнорировать свое упадническое состояние. Напротив, необходимо проанализировать, что именно послужило триггером. Это позволит тебе вовремя распознавать свои негативные сценарии мышления и быстро находить решения насущных проблем.Мы собрали несколько причин, почему ты постоянно ощущаешь себя несчастным. И все они кроются не в окружающем мире, а в тебе самом.1. У тебя завышенные ожидания от себяНесмотря на то, что твоя жизнь складывается вполне удачно — у тебя есть хорошая работа, стабильная зарплата, которой хватает на удовлетворение твоих потребностей и желаний, тебя окружают люди, разделяющие твои ценности и интересы — ты можешь быть недоволен собой. Тебе может казаться, что ты можешь добиться куда большего. Цепляясь за мысли о несуществующем идеале, желая соответствовать своим завышенным ожиданиям, ты работаешь на износ, достигая поставленных целей. Но ни одно достижение не может заставить тебя успокоиться и остановиться, ведь ты все еще ощущаешь себя недостаточно умным, успешным, сильным и так далее.2. Ты ищешь внешние причины, которые мешают тебе самореализоватьсяТы можешь зацикливаться на поиске внешних причин, которые мешают тебе в полной мере реализовать свой внутренний потенциал. Однако в большинстве случаев это не решает твою проблему, а лишь еще глубже загоняет тебя в страдания. Барьеры, которые сдерживают тебя на пути к достижению желаемой цели, часто построены твоим мозгом, а не внешними обстоятельствами. И как только ты осознаешь это, обретешь контроль над своей жизнью.3. Ты осуждаешь тех, кто добился больших успехов, чем тыЕсли кто-то из твоего окружения преуспел в чем-либо больше тебя, ты начинаешь осуждать этого человека. Ты обязательно находишь причины, почему ему просто повезло, чтобы таким образом обесценить высокие результаты. На время такая привычка действительно может дать тебе ощущение счастья – ты объясняешь себе, что жизнь несправедлива, и другой человек просто находился в лучших условиях, чем ты. Но спустя несколько часов, дней или недель ты все равно вернешься к мысли о том, что мог бы так же, но почему-то не сделал ничего для этого. Вывод таков: чем больше ты осуждаешь окружающих, тем больше впоследствие проваливаешься в бесконечное самокопание и испытываешь к себе жалость.4. Ты сомневаешься в своих решенияхЧем чаще ты задумываешься о том, что твое решение, возможно, было неправильным, тем более несчастным ты себя чувствуешь. Сомнения в себе и том, что ты делаешь, сильно выбивают тебя из стабильности, рушат ощущение безопасности. Следовательно, ты постоянно пребываешь в состоянии стресса и тревожишься из-за возможных последствий. Как бы то ни было, даже если ты действительно допустил ошибку, ты должен понимать, что это в большинстве случаев исправимо.5. Ты не доводишь начатое до концаЕсли ты – тот самый человек, который редко доводит начатое до конца, неудивительно, что ты чувствуешь себя несчастным. Ты не можешь выполнить те обещания, которые даешь самому себе. Количество дел, которые ты клянешься выполнить завтра, с понедельника или с начала нового месяца, неуклонно растет, и ты ощущаешь груз ответственности на своих плечах. При этом ты продолжаешь ничего не делать и постепенно начинаешь сталкиваться с негативными последствиями своей лени.7 причин, почему непредвзятые люди счастливее остальных6. Ты много обижаешься на окружающих тебя людейТебе может казаться, что окружающие не понимают, не поддерживают и не хвалят тебя. Ты стараешься быть хорошим, помогать тем, кто нуждается в этом, жертвовать своим временем, силами и материальными средствами, при этом не получая ожидаемой отдачи. Обиды в таком случае не смогут обратить внимание окружающих на то, что ты считаешь несправедливостью. Единственное изменение, которое тебя ждет, – это перманентное ухудшение твоего настроения и самочувствия. Так что прежде чем обижаться на кого-то, серьезно подумай над тем, нужно ли тебе это.7. Ты слишком многого ожидаешь от окружающихЕще одна причина, по которой ты можешь чувствовать себя несчастным: ожидания, которые ты строишь насчет других людей. В большинстве случаев они не имеют ничего общего с реальным положением дел. Ты обманываешь себя, идеализируя окружающих в своей голове, а потом встречаешься с жестоким разочарованием. Тебе кажется, что человек все это время лгал тебе, давал неверные намеки, но оказывается, что ты сам придумал себе несуществующую версию своего знакомого.8. Ты считаешь, что можно быть счастливым постоянноЕсли ты уверен, что счастье — это не временное состояние, тебя ждет сильное разочарование. Нельзя быть счастливым постоянно. События, которые происходят в твоей жизни, не могут вызывать у тебя всегда одну и ту же реакцию. Постоянное ощущение счастья — это несбыточная мечта, в которую ты можешь верить. Однако чем быстрее ты осознаешь, что счастье — вещь непостоянная, тем легче тебе будет двигаться вперед, несмотря на внешние обстоятельства.9. Ты концентрируешься на своих страхахКаждый человек чего-то боится, и это совершенно нормально. Но одни люди справляются со своими страхами, не позволяя им контролировать их мысли и действия, а другие долгое время топчутся на одном месте, не понимая, как освободиться от ограничивающих убеждений. Если ты слишком часто концентрируешься на своих тревожных мыслях и уделяешь много внимания обдумыванию возможных негативных сценариев, неудивительно, что ты чувствуешь себя несчастным. Тебе необходимо освободиться от страхов или по крайней мере начать делать то, что тебя пугает.10. Ты берешь на себя ответственность за чужое благополучиеВполне логично, что ты желаешь своим родным и близким только самого лучшего. Но твое желание не должно заставлять тебя брать на себя ответственность за чужое благополучие. Каждый человек сам отвечает за то, что происходит в его жизни, выбирает реакцию на неудачи, решает, использовать ли ему подвернувшиеся возможности или нет. Взваливая на себя ответственность за других взрослых людей, ты на самом деле не помогаешь им, ведь если человек не хочет ничего менять в своей жизни, ничто не сможет заставить его сделать это. Зато ты сам будешь чувствовать себя вымотанным и несчастным, пренебрегая своими собственными потребностями и желаниями.6 способов понять, что делает тебя несчастным. Источник. .  
У меня даже яичница подгорает! . . Такую фразу можно часто услышать от девушек (и мужчин), которые хотят подчеркнуть, что не умеют готовить. Но мне кажется, чтобы получилась годная яичница, Меркурий должен войти в Сатурн, горы - сдвинуться, а озеро Титикака – испариться. Это ведь такой сложный процесс, желток должен остаться жидким, белок – твердым, края – мягкими, а специи будут противно скрипеть, если насыпать их под другим углом. Однако всякие говядины Веллингтон получаются вполне сносными, по заявлениям заинтересованных лиц, и даже приносят удовольствие в процессе готовки. Чем же опасны такие высказывания? . . Это пример так называемого черно-белого мышления по принципу "все или ничего". Оно относится к мышлению крайностями. Вы либо успешны, либо вы полный неудачник. Ваше выступление было либо идеальным, либо очень плохим. Такой бинарный образ мышления не позволяет учитывать оттенки серого и приводит к множеству негативных оценок себя и других. . . Рассмотрите самый обычный термометр в качестве помощника в работе над исправление черно-белого мышления. Термометр показывает градусы, а не просто "горячо" или "холодно". Пусть ваше мышление также улавливает промежуточные "градусы", а не только крайние значения. . . Будьте реалистичны. Вы не сможете избежать ошибок в жизни. А один съеденный пончик - еще не конец диеты. Напомните себе о глобальной цели, простите себе этот маленький промах и возобновите диету. . . Развивайте у себя навыки рассуждения по принципу "и... и". Вы должны мысленно позволить двум кажущимся противоположностям сосуществовать вместе. Вы можете и добиться успеха, и при этом провалить один или два экзамена. Невозможно быть исключительно победителем или неудачником по жизни. Вы можете и быть хорошим человеком, будучи таким, какой вы есть сейчас, и при этом желать измениться. . . Такой подход может препятствовать целенаправленному поведению. Вы гораздо быстрее сдадитесь при первой же заминке на пути к вашей цели, если любая ошибка вообще не будет рассматриваться вами как вариант развития событий. Остерегайтесь заявлений "или/или" и общих ярлыков, таких как "хороший" и "плохой" или "успешный" и "неудачник". Ведь далеко не всё в жизни так однозначно)). . На онлайн-консультации можно записаться в личных сообщениях . ВК vk.com/obogatyrevaklg . Telegram t.me/bogatyrevaklg . WhatsApp по номеру: 8 (900) 575 9389 . Bona fortuna!  % 
⭐ 💘 ⭐ Известно, в мире все лишь суета сует: будь весел, не горюй, - стоит на этом свет. Что было, то прошло, что будет - неизвестно, так не тужи о том, чего сегодня нет. Омар Хайям.   Копейск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Когда женщина выглядит великолепно, она сразу убивает трех зайцев: радует себя, восхищает мужчин и бесит остальных женщин..   Находка    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Тот, у кого в душе светит солнце, будет видеть солнце даже в самый хмурый день.   Северск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Продукты для улучшения зрения, защищают от рака и снижают уровень холестерина.   Салават    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Хорошие люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом. Худшие — дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания (У. Смит)..   Муром    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Великоe счастьe - иметь рядом мудрогo мужчину, с большим сердцем, который готов пеpeвернуть весь мир, чтобы ты была счастливой..      . .  'Тамань'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Жизнь любит тех, кто на нее не жалуется...Встречайте день с улыбкой.   Железнодорожный    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Картина, которую ты видишь в своем разуме, со временем станет твоей жизнью" (А. Шопенгауэр).   Московская область    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Любая девушка становится шикарной, когда с ней мужчина, который умеет зажечь ее глаза и украсить ее жизнь.      . .  'Адагум'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
⭐ 💘 ⭐ Любовь - это бесценный дар. Это единственная вещь, которую мы можем подарить и все же она у тебя остается.   Железногорск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
7 признаков того, что вы слишком много требуете от партнёра . . Если любимый человек всё время делает что-то не так, возможно, проблема совсем не в нём. . . В статье на Psychology Today клинический психолог Лиза Фаерстоун рассказывает, что очень многие приходят на семейную терапию с целым списком жалоб на своих партнёров..  . И хотя все признают, что идеальных людей не бывает, требования ко второй половине постоянно растут. Психотерапевт и специалист по отношениям Эстер Перель хорошо отразила эту проблему в своём интервью, указав на завышенные ожидания..  . Эстер Перель . Психотерапевт и специалист по отношениям . Раньше брак был экономическим институтом, который обеспечивал партнёрство для жизни с целью воспитания детей, получения социального статуса, наследования имущества и общения. Сегодня мы хотим, чтобы партнёр по‑прежнему обеспечивал нам всё перечисленное, но ещё и был лучшим другом, доверенным лицом и страстным любовником. А живём мы при этом в два раза дольше. .  . Понятно, что один человек не способен удовлетворить все наши нужды. Мы легко соглашаемся, что друзья могут иметь отличные от наших интересы, уделять нам ограниченное количество времени и не быть с нами солидарными в каких‑то вопросах. .  . Но вот когда дело касается любимого человека, всё встаёт с ног на голову. Ниже перечислим семь признаков того, что пора поумерить требования к партнёру. .  . 1. Вы ищете свою половинку . Не существует человека, который будет подходить вам на все 100%. Этот миф дарит ложную надежду на то, что вы можете встретить идеального партнёра — того, кто даст всё, чего не хватает, и сделает жизнь счастливой. .  . Сервисы знакомств только усугубляют ситуацию, создавая иллюзию бесконечного выбора и запуская цикл романтического «шопинга». .  . В то же время практически все наши ожидания и мечты исходят из прошлого опыта. Мы воссоздаём привычные модели и пытаемся выстроить отношения, знакомые с детства. Ищем партнёров, которые помогут компенсировать то, чего нам так сильно не хватает. .  . Проблема в том, что реальный человек почти всегда не соответствует шаблону. Более того, он не решит ваших внутренних противоречий, не заполнит пустоту и не превратит жизнь в весёлый карнавал. .  . Чтобы закончить вечные поиски, нужно признать, что ни один человек не станет вашей половинкой. Он может любить вас, приносить радость, заботиться и поддерживать, но не восполнит то, чего вам не хватает. Только вы ответственны за своё счастье. .  . 2. Вы искажаете слова и провоцируете на определённые действия . Людям сложно выстраивать отношения, отличные от тех, что они видели в детстве. Стремление к привычным стимулам может заставить человека придираться к партнёру, преувеличивать его недостатки, искажать слова и действия. .  . В качестве примера Лиза Фаерстоун привела ситуацию своей клиентки, которая ненавидела, когда муж общался с ней как с ребёнком, и хотела больше доверия с его стороны. .  . Несмотря на свои требования, эта женщина часто совершала ошибки, которые напрямую влияли на мужа. Например, предлагала забрать рецепт на лекарства, а потом забывала об этом. Или не успевала своевременно оплатить налоги. Когда муж злился на неё, она отвечала ему по‑детски или начинала защищаться, провоцируя его разговаривать с ней как с ребёнком. .  . Стоит научиться отслеживать такие моменты. Например, подумайте, как вы вели себя до того, как партнёр сделал что‑то раздражающее, или поищите причины, по которым вас так бесит то или иное его поведение. .  . 3. Вы сливаетесь с партнёром в одно целое и требуете от него того же . При первом знакомстве люди видят друг в друге отдельную и уникальную личность. Но впоследствии внутренний мир партнёра теряет значимость и любимый человек начинает восприниматься как часть союза: «мы» вместо «ты» и «я». .  . В то же время, если пожертвовать своей свободой и требовать от партнёра того же, чувства будут притупляться, а отношения потеряют свою волнующую прелесть. Слияние убьёт ту личность, в которую вы когда‑то влюбились, так что человек станет скучным и раздражающим. .  . Если воспринимать партнёра только как участника отношений и не интересоваться тем, что происходит у него внутри, не получится достигнуть понимания и сохранить контакт. .  . Люди часто зацикливаются на своих обидах и даже не пытаются взглянуть на собственные действия со стороны или поставить себя на место партнёра. Они забывают, что у любимого человека свой, отдельный разум, другой опыт и взгляд на мир и в его глазах ситуация может выглядеть совсем иначе. .  . Проверьте, воспринимаете ли вы партнёра как отдельную личность или рассматриваете его только как часть семьи. Если обнаружится последнее, попробуйте вновь отыскать в нём человека, которого вы полюбили. Он всё ещё там, просто вы его не видите. .  . 4. Вы не уважаете свободу партнёра . В близких отношениях становится проще выдвигать запросы, переходить границы и критиковать. Мы можем заставлять партнёра делать то, что ему не по душе, или настойчиво требовать внимания, отвлекая его от любимых занятий, друзей или интересов. .  . Большинство людей не делают это осознанно, но всё же пытаются ограничить чужую индивидуальность, чтобы почувствовать себя в безопасности. .  . Когда отношения сужают пространство вокруг партнёров, страдают оба. Если же мир расширяется, отношения становятся более жизнеспособными и устойчивыми. Это во многом зависит от того, насколько сильно люди ценят независимость друг друга. .  . Поддерживайте стремление любимого человека общаться с друзьями и иметь свои интересы. Предоставляя друг другу свободу, вы укрепляете отношения и становитесь ближе. .  . 5. Вы ожидаете, что партнёр будет читать ваши мысли . Многие люди считают, что по‑настоящему любящий человек должен угадывать все их желания и потребности без слов. .  . В результате они обижаются, когда партнёр не звонит, хотя не предупреждают о том, что это важно. Или злятся, когда любимый человек не замечает их дурного настроения, хотя ни слова не сказали о плохом дне. .  . Люди не говорят о своих желаниях и потребностях, потому что это заставляет их чувствовать себя уязвимыми. .  . Но это — единственный способ донести до близких, что для вас важно и что они могут сделать, чтобы вам было действительно комфортно в отношениях. .  . Приучите себя озвучивать желания и поощряйте то же самое со стороны партнёра. .  . 6. Вы перекладываете на партнёра ответственность за своё благополучие . Любящие люди заботятся друг о друге, поддерживают и сочувствуют. Это прекрасная сторона отношений, которая дарит море положительных эмоций. Ключ в том, что этот процесс двусторонний. .  . Фаерстоун рассказала, что некоторые её клиенты могут хандрить часами или устраивать истерики, как маленькие дети, чтобы партнёр отложил все свои дела и позаботился о них. Такие истории всегда кончаются плохо. .  . Отношения двух взрослых людей подразумевают, что они в равной степени отдают и принимают. Если один партнёр возлагает на другого ответственность за своё благополучие, он не только обременяет его дополнительными заботами, но и лишает себя возможности развиваться. .  . Растущее неравенство будет порождать обиды, ссоры и взаимное недовольство, пока не поставит крест на отношениях. .  . Подумайте, в равной ли степени вы отдаёте и принимаете и не требуете ли от партнёра того, что должны делать сами. .  . 7. Вы держитесь за фантазию . Наше прошлое и первый опыт привязанности определяют то, как мы будем представлять себе отношения и чего ждать от других людей. Этот внутренний фильтр мешает разглядеть человека, скрывая его за ворохом наших мыслей, опасений и надежд. .  . Лучшее, что можно сделать в отношениях, — это отпустить фантазии о том, каким должен быть партнёр, и увидеть его настоящего. .  . Не пытайтесь слиться с ним в одно целое. Стремитесь выстроить отношения двух равных людей, которые любят и уважают друг друга, но являются отдельными личностями. Соблюдая этот принцип, вы станете терпимее к слабостям своего партнёра и укрепите отношения.. . @smartmagasin . @smartmagasin
⭐ 💘 ⭐ Сделай жизнь вокруг себя красивой. И пусть каждый человек почувствует, что встреча с тобой — это дар.   Кисловодск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Будьте проще...В характере, в манере, в стиле - во всем самое прекрасное - это простота / Генри Уодсворт Логфелло.   Северск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ А вот и пример для подражания для девушек с нашего сайта - Ирина 47 лет -Петербург - пример женственности и правильного понимания мужчин и своего предназначения   .      . .  'Батуринская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Для каждого мужчины движущая сила - это женщины. Без женщины даже Наполеон был бы простым идиотом. Джон Леннон.   Энгельс    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
🌈 На днях меня назвали шаманкой-психологом. Сначала триггернуло, вспомнился опыт, когда я только начала «духовное развитие»: 3 месяца  каждый вечер перед сном мое тело покрывалось жуткими волдырями. Моё подсознание настойчиво намекало мне  на костры инквизиции, расправы над  ведьмами и шаманские обеты. Но меня это не остановило😀, я проработала те страхи и обиды, и все странные проявления исчезли.. А дар «видения» остался, и  чудесно дополняет знания классической психологии😍 - могу и родовую систему посмотреть, и с духами поговорить …. ⠀. Пока писала пост, осознания про шаманов догнали. Пренебрежение  отпускаю🤲 Ведь если обесцениваем свой опыт, то теряем опору двигаться дальше. Всё возможно изменить, трансформировать и сделать своим ресурсом. За этим, наверное, и лечу на Алтай, страну шаманов 💫. ⠀. 🌸🌸🌸А сегодня слетала на «шабаш» женского клуба [club212012871|@womanlab.club] в @bbcolor.ru , где узнала новости про уход за волосами, увидела под микроскопом, что я не блондинка 😀, примерила на себя короткую стрижку 🙃 и влюбилась в посуду от @posuda.ufa ❤️❤️❤️. ⠀.    
⭐ 💘 ⭐ Семья Михаила Галустяна спустя 14 лет. Одна из немногих пар в шоу-бизнесе, которой удалось сохранить свою любовь.      . .  'Анастасиевская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Продукты для улучшения зрения, защищают от рака и снижают уровень холестерина.   Познакомиться с девушкой    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ "Найти свою дорогу, узнать свое место в жизни — в этом все для человека, это для него значит сделаться самим собою" (В. Белинский).   Ангарск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ У нас на сайте есть РЕЙТИНГ КРАСАВИЦ РОССИИ - их оценили мужчины, посмотри возможно и у тебя получиться с ними посоревноваться в красоте - Переходи  .   Долгопрудный, Лобня, Химки    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Никогда не игнорируй человека, который заботиться больше всего о тебе. Потому что в один прекрасный день, ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звезды..   Нижний Тагил    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Только из этого состояния ты сможешь круто продавать.. . Сохраняй видео с Практикой, чтобы не потерять. 📌. Делись с друзьями, чтобы было полезно.👍. . Всем энергии безусловной любви и лёгкости! 💝✨🧚‍♀️. ________. Записаться на Сессию Тетахилинг онлайн/офлайн, Access Bars, Facelift Access, Марафон легко:. 📲 WA 8-705-457-11-16
⭐ 💘 ⭐ Чтобы тело было здоровым - делай эти упражнения 1 раз в день и тебе не понадобятся лекарства и аптека.      . .  'Кабардинка'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Сексом сейчас никого не удивишь...хочется старомодной романтики: невинных поцелуев в сквере, проводов до дома...даже если тебе почти 40....   Арзамас    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
САМОСАБОТАЖ. ПОЧЕМУ ОН ВОЗНИКАЕТ И ПУТИ ЕГО ПРЕОДОЛЕНИЯ.. . Хочу затронуть важную тему, которая всегда имеет место при активном развитии и копании внутрь.. . Самосаботаж - это тонкий подсознательный механизм противодействия переменам, не дающий нам выходить за зону комфорта.. . Зона комфорта - это привычная, сложившаяся годами ситуация внутреннего самоосознания. Это не значит, что в этой зоне все хорошо… нет, скорее - привычно. Родные и до боли знакомые страхи, проблемы, убеждения. С которыми мы ощущаем себя достаточно спокойно и предсказуемо.. . Но при активном продвижении в любой области жизни (в нашем случае это активное совершенствование и рост) неминуемо возникает неопределенность, нестабильность и неизвестность. То есть двигаться хочется, но страшно. Вот на стыке этих "хочется" и "страшно" возникает самосаботаж.. . Фактически — это те страхи, внутренние рамки и ограничения, которые нами не осознаются, но при этом оказывают сильное влияние на нашу жизнь.. . Нужно отличать самосаботаж от:. . - недостатка энергии (физическая утомляемость);. - недостатка душевных сил (эмоциональные переживания).. . В этих случаях отказ от какой-либо деятельности - это просто объективная реальность, следствие перегрузки.. . Самосаботаж тем и отличается, что мы можем, но не хотим делать определенные действия. Это бессознательное и порой нелогичное поведение, которое отдаляет нас от результата.. . Проявляться самосаботаж может:. . - в откладывании «на потом», отсутствии времени;. - в поиске причин, по которым вам это «не нужно» или вы «не можете» этого сделать;. - в массе «срочных дел»;. - в желании отвлечься на чай/интернет/тв и т. п.;. - в желании заснуть прямо в процессе);. - в желании спать дольше/чаще/без причины;. - в недомоганиях, простудах;. - в «отсутствии» денег на это;. - в жалости к себе;. - в резкой потере интереса и т. д.. . В итоге процесс не движется, а вы все больше разочаровываетесь в себе и своей самодисциплине.. . Чем это опасно?. . Мы взращиваем недовольство собой, тратим на него нашу ценную энергию. Но еще более важное - мы начинаем терять целостность. Появляется «я» которое ленится, и «я», которое наблюдает за этим и призывает к ответственности. А в таком противостоянии не будет победителя - это лишь почва для комплексов и переживаний.. . Что делать?. . Во-первых, понять, что самосаботаж - это не враг, это часть нас. И то, что он проявляется, - это хорошо! Это еще один колокольчик, оповещающий о внутреннем конфликте. Уже одно то, что мы этот конфликт обнаруживаем и достаем на поверхность, - половина пути к успеху!. . Увидеть страхи. . 1. Без негатива просто принять этот факт как есть. Согласиться с процессом самосаботажа.. . 2. Определить - что конкретно вызывает самосаботаж. Задать себе вопрос: «Что в моем духовном развитии для меня сейчас самое важное?» Скорее всего, это и есть причина самосаботажа.. . 3. Задать себе вопрос: «Что плохого (ужасного, страшного) может произойти, если я это сделаю?» И написать список всего того, что поднимется изнутри в ответ на этот вопрос. Долго думать не надо. Обычно самое важное всплывает сразу.. . Обратите здесь внимание на страхи быть отвергнутым, непонятым, странным, нелюбимым. Чаще всего это эхо прошлых воплощений, когда за активное духовное и энергетическое развитие нас делали изгоями или сжигали на кострах. Эхо, которое поднимает внутри множество негативных воспоминаний, но главное - страх смерти.. . Посмотрите на это и скажите - вы все еще боитесь умереть за духовные практики? Насколько это актуально в наше время? Нужен ли этот страх (чтобы обеспечить ваше выживание) или этот атрибут устарел и его можно аннулировать?. . 4. Посмотреть на свои страхи - вот над чем реально надо работать. Возможно, некоторые из них покажутся нам смешными. Так или иначе, это то, что тормозит наше дальнейшее развитие. И этому нужно уделить время!. . 5. Вернемся к основному процессу, который мы саботируем. Нам нужно разбить его на мелкие шаги и сделать самый первый и маленький шаг незамедлительно! Возможно, нам потребуется много первых маленьких шагов, пока мы будем работать с причинами саботажа). . Если мы саботировали свое творчество - нужно сделать шаг в направлении его развития; если мы саботировали практики - прямо сейчас провести приятную медитацию или просто продышать свой страх. Если мы саботировали жизненные перемены, оставаясь на нелюбимой работе, - начать делать шаги в сторону лучшего для себя!. . И постоянно слушать себя - что там внутри не дает идти вперед?. . - Перед тем, как заняться делом, которое запускает процесс самосаботажа, важно вновь вспомнить причины этого саботажа. Осознать, что раз он возникает в этом направлении, то вероятнее всего - это то, что нам больше всего и нужно на данном этапе нашей эволюции. С этими положительными и вдохновляющими мыслями можно приниматься за дело!. . Просто быть. . А вот отрывок из недавнего диалога в контакте с прекрасной Юлией, что, собственно, и вдохновило меня на обновление этой статьи:. . «…Страхи и сомнения у меня действительно присутствуют, но еще больше, мне кажется, у меня непонимания в духе «кто я, что я, зачем я здесь». Мне кажется, что если бы я четко знала, что делать, что истинно «мое», все складывалось бы легко и само собой по вдохновению. Попробую прислушаться к себе… А еще мне хотелось бы понимать, чем мне грозит «плыть по течению», что будет, если я не буду предпринимать попыток улучшать себя и свою жизнь? Что будет, если я так и не приду к своему предназначению? Я «останусь на второй год» и заново буду проходить эти уроки?)». . Самый лучший ответ на «зачем я есть и что с этим делать» это - просто быть, просто светить, потому что вы светитесь. Само стремление к познанию себя говорит о том, что мы на планете являемся сотрудником Света. И хорошо сказано в посланиях Крайона о том, что не совсем важно, что мы будем делать. Важно, как мы это делаем, как мы якорим на планете свой Свет.. . Мы можем печь пирожки, а можем покорять Эверест, но важно просто то, что мы есть и мы - Свет! Когда такое понимание приходит, то все успокаивается, уходит гонка за «тем, не знаю чем», поскольку суть не в достижениях, а в бытии. Быть. Быть не в сомнениях, а быть в состоянии радости.. . МЫ ЕСТЬ, И МЫ МОЖЕМ ВЫБРАТЬ ЧТО УГОДНО, ЗАНЯТЬСЯ ЧЕМ УГОДНО. МЫ ЕСТЬ, И ЭТО САМОЕ ГЛАВНОЕ.. . И качество нашего «есть» - вот что зависит от нас и вот что важно. Есть в силе, которое понимает и осознает важность своего Света и присутствия на планете как старая душа. Или есть, которое все время занимается самобичеванием и сомнениями. Об этом также хорошо написано у Коры Антаровой в книге «Две жизни». Кто-то трепещет на ветру и гаснет постоянно, а кто-то светит мощно и ровно. Что вы выбираете?. . Вернемся к желанию подвигов, к этому ощущению, что мы что-то должны. В большей степени это работа ума, которая отталкивается от внутреннего позыва к самопознанию. Но именно ум превращает этот красивый волшебный процесс вспоминания себя в гонку за результатом.. . Если успокоиться и найти радость в умении просто быть, проявляется сердце, Анахата! Именно тогда вы начинаете делиться радостью бытия, улыбками, светом. Делиться через творчество, через работу, общение. И красота этого путешествия в том, что предназначение не привязано к конкретному виду деятельности. Оно привязано к радости и счастью которое вы вносите через любую деятельность, которую выбираете сегодня!. . Саботаж - это всегда каникулы от активного действия, будь то духовные практики или решение изменить жизнь. Это не осуждаемо свыше, это просто наш выбор на какой-то период времени. И этот процесс, каким бы он ни казался, позволяет нам понять ценность осознанного выбора - когда мы, наконец, готовы встать и сделать что-то прекрасное, ценное, действительно в радости и в любви!. . Источник: . .     . . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Медитация шестнадцать плюс.. . ​​Meditation and Ambient Relaxing Sound. . Нраица! С прошлого года посыпалась в хлам добрая половина всех имитаторов просветления, которые лет 10-20-30 городили хуйню: про то что им этот мир абсолютно понятен, что всё майя, иллюзия, киноговно. ком.. . Некоторые умудрялись нагородить и вполне породистые объяснения того, как устроена бренная наша жизнь — но это уже неважно.. . Другие не то чтобы посыпались, но сыграли в «2 из 3 обезьянки». Ничего не вижу, ничего не слышу, но что-нибудь всё-таки спиздну.. . Такие люди съебались куда-нибудь в Дубай или на остров Черепа — и там, в сладострастной неге, продолжили вдохновлённо воздыхать об иллюзорности бытия,прихлебывая смузи и чавкая рукколой.... . У них такое правило: пока задница в безопасности и комфорте — эта задница иллюзорна,невидна и бесшумна.. . Этих людей, как и их паству, объядиняет замечательное слово — «медитация».. . На фоне нестандартных эмоциональных качелей они прозевали момент начала прошлогоднего свала в лютое гонево — а значит годы «медитации», ретритов и випассан, перерепостов кажись, попали под новенькие летние шины сансары Мишлен Пилот Дзен 4S,Gh. . Качали ребята «силу внимания», качали, пуще бицепса, злее трицепса, ум очищали, истинное я отскребали — и проебали огромного слона на собственной кухне.. . У любого роста, будь-то личностный, духовный или Сергей, есть фундаментальный косяк.. . Человек, обращаясь к идее «личностного роста», генерирует всякие представления, образы о том, что есть личностно выросший чел — и всё это в итоге составляется в какую-то картинку и цель.. . А теперь внимание: эта картинка и цель рождается в уме недоразвитого, по его собственному мнению, человека.. . Многим мерещится, что они засраны. Ну там информационный передоз у них и так далее.. . Назовём таких людей «засранцы».. . Если они правы, то все их производные мотивации изначально засранные. Даже мысль «я засран — надо очиститься» — это тоже производная засранности.. . И вот в его лапы попадает прекрасная идея «медитации». Засранец пытается встроить в жизнь элементы того, о чём он не имеет ни малейшего понятия.. . Это как на завод ВАЗа в рандомных местах силами рукожопов лепить оборудование с завода БМВ, и на этом оборудовании дальше делать всё тот же ВАЗ. Ну если всё  не отъебнёт в первый же день — то максимум ВАЗы станет клепать чуточку легче.. . Вы не увлечёте младенца историей искусства. И вы не увлечёте засранца тем, что есть такое медитация в сути её,мать ее ети.... . Потому что за ней нет ни просветлений, ни эффективности, ни продуктивности, ни исполнения желаний, ни «очищения ума», ни духовного роста.. . Ничего, что в принципе способен сгенерировать ум засранца, в медитации нет.. . Предел интереса младенца — Маша и Медведь. Маша и Медведь «взрослого» человека — это ретриты, випассаны, тантрическая ебля и прочие развлечения.. . «Общие» медитации на пару неделек — это ради атмосферы и необычных ощущений. Там тётеньки и дяденьки вам всё организовали и рассказали, замотивировали, красоты навели. И самое главное — дали чудесный засранский ответ на вопрос «для чего?».. . Закрыться дома в полной чувственной депривации хотя бы на 2 дня просто так, даже без названия этому процессу — неподъёмная задача, не так ли? Это нужно делать для «детокса» и повышения продуктивности — хоть какая-то хуйня, хоть какая-то морковка на палке должна болтаться.. . Но нам засранцам повезло: однажды мы можем жрать морковь с таким остервнением, что давимся. И закрываемся дома на 2 дня,2 недели,2месяца потому что больше ничего не осталось.. . Не интересно ныть. Не будоражит клиническая депрессия. Всё — от страстных желаний до суицидальных мыслей — впечатляют не больше, чем капающая из крана вода. Никакого интереса больше не представляет апатия. Жаловаться на жизнь — невероятно скучно. Бояться — нет сил. Даже скука перескучивает сама себя.. . Остались факт тела и факт восприятия, на которые ты вообще не влияешь. Ты их перемножаешь. Закрываешь «факт тела» в бетонной коробке и сидишь,сидишь,сидишь.. . Там, в эти 48 или больше часов, глядишь и получится впервые в жизни секунд 10-15 «помедитировать». Возможно, даже без кавычек — но тут сильно не размечтивайтесь.Ибо.... Чревато..   ?
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Зеленодольск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Самая великая вещь на свете - это владеть самим собой. Монтель.   Реутов, Балашиха, Ногинск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Ты скажешь, эта жизнь — одно мгновенье. Ее цени, в ней черпай вдохновенье. Как проведешь ее, так и пройдет, Не забывай: она — твое творенье. Омар Хайям.   Невинномысск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Любовь — это внутреннее состояние, позволяющее видеть жизнь в более привлекательном свете. Лора Дэ.   Москва    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Мы используем Естественный Интеллект, чтобы вычислить и удалить "кислотных" людей, а также людей, которые любят пользоваться другими людьми - это плохие люди и следовательно им не место на нашем сайте знакомств! Нужно держать ЭКОсистему в чистоте!.   Набережные Челны    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Великоe счастьe - иметь рядом мудрогo мужчину, с большим сердцем, который готов пеpeвернуть весь мир, чтобы ты была счастливой..      . .  'Мингрельская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Каждую ночь, прежде чем уснуть, представляйте себе свой идеальный завтрашний день. Вы увидите - во многом так и будет..   Артём    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Есть такие отношения, которые держаться на чём-то третьем, дети, любовники, сплетни, чужие события из чужой жизни, скандалы, ревность, слежка. Дети в таких парах становятся заложниками, заполняя внутреннюю пустоту родителей, которая состоит из страхов, зависимостей, стыда, злости и вины. Ребёнку трудно противостоять, он полностью от них зависит и скорее всего, будет троллить их по своему, но чуть позже, когда достигнет подросткового возраста или когда перестанет зависеть материально. А вы, знаете, на чём держатся ваши отношения?   
⭐ 💘 ⭐ Ах, какая пара была...девушка-муза это прекрасно...Игорь Николаев при ней написал много шикарных песен.   Златоуст    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Ты встречаешь за свою жизнь тысячу людей, и не один из них не греет душу, а потом, ты встречаешь одного, того, кто меняет твою жизнь. Навсегда.      . .  'Тамань'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Пожалуй, стоит научиться выбирать мысли также, как одежду в шкафу. От одежды зависит, как мы выглядим, а от мыслей - как живем.   Нижнекамск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ «Любое переживание является безличным переживанием. Личное переживание теряет свою безличность, когда ум-интеллект считает это переживание своим собственным, принимает или отвергает его как хорошее или плохое.».   Ноябрьск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Известно, в мире все лишь суета сует: будь весел, не горюй, - стоит на этом свет. Что было, то прошло, что будет - неизвестно, так не тужи о том, чего сегодня нет. Омар Хайям.   Люберцы, Жуковский, Раменское    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
На онлайн-консультации можно записаться в личных сообщениях . ВК vk.com/obogatyrevaklg . Telegram t.me/bogatyrevaklg . WhatsApp по номеру: 8 (900) 575 9389 .  . Bona fortuna!   
⭐ 💘 ⭐ Время от времени терять равновесие ради любви естественно и является частью гармоничной жизни. Элизабет Гилберт.   Железногорск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Чтобы летать, необязательно иметь крылья. Нужен тот, кто не даст упасть..   Новокуйбышевск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  .   Нижневартовск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Хватит мечтать, пора действовать...Размести себе на стену, чтобы не забывать).   Ессентуки    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Даже засыпая в своей постели, я представлял, как она спит. Где-то там, далеко от меня. Я представлял, и мне хотелось поправить ей одеяло...или её мир, если он не в порядке.   Великие Луки    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Безразличие делает женщину нервной, а забота делает ее ласковой. Каждый мужчина имеет то, что заслуживает. Фаина Раневская.   Рубцовск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Любовь - самое прекрасное чувство, посмотрите как он ее держит...в этом моменте видно все, берегите такое отношение мужчин.   Электросталь, Павловский посад    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
[id25465224|Екатерина Архангельская] принимала участие в интенсиве "Эмоциональная регуляция" .  . Проверка подлинности: .  .   
⭐ 💘 ⭐ Когда женщина выглядит великолепно, она сразу убивает трех зайцев: радует себя, восхищает мужчин и бесит остальных женщин..   Бугульма    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
⭐ 💘 ⭐ Дай Бог каждому, повстречать на своём жизненном пути, того человека, задумавшись о котором, вы с уверенностью сможете сказать - у меня, есть всё....   Новомосковск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по-настоящему станешь счастливым" (Ф. Ницше).   Саров    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Никогда не игнорируй человека, который заботиться больше всего о тебе. Потому что в один прекрасный день, ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звезды..   Арзамас    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Если не любишь... Не держи... И не играй словами... А если любишь... Не отпускай... Держи двумя руками..      . .  'Медведовская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ В ссоре с дорогим для вас человеком, не забывайте задавать себе главный вопрос: Я хочу быть Прав или Счастлив?.   Березники    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Тело нуждается в упражнениях, упражнение на сегодня...второе - самое любимое.   Уссурийск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Доводим тело до идеала - антицеллюлитный массаж самой себе.   Люберцы, Жуковский, Раменское    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Иногда...ужасно сильно, хочется, чтобы кто-то понял тебя без слов.   Подольск, Видное, Домодедово    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Пример хорошего фото - это красавчик с Чебоксар на нашем сайте Вадим 19 лет   .   Саров    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ А вот и пример для подражания для девушек с нашего сайта - Ирина 47 лет -Петербург - пример женственности и правильного понимания мужчин и своего предназначения   .      . .  'Новоминская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Порой самый тяжелый груз, который мы тащим, - это мысли в нашей голове.   Димитровград    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Не имеет смысла любить, если не имеешь намерения сделать эту любовь вечной..      . .  'Батуринская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Если ты способен всегда улыбаться жизни, жизнь всегда улыбнется тебе в ответ.   Энгельс    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  .   Ангарск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Девушке нужны три вещи: внимание, цветы и дети... и все это от любимого мужчины..   Железнодорожный    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Любовь - самое прекрасное чувство, посмотрите как он ее держит...в этом моменте видно все, берегите такое отношение мужчин.   Нефтеюганск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Рекомендуем: Ирина 41 год Москва - классная и пишет о себе красиво.      . .  'Джигинка'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Я все равно ни о чем не жалею — хотя бы потому, что это бессмысленно" (Э. Сафарли).   Салават    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Хватит мечтать, пора действовать...Размести себе на стену, чтобы не забывать).   Пятигорск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
С какими запросами я работаю:. 🔸️Самооценка. 🔸️Детские обиды. Вина. Внутренние конфликты. 🔸️Развод. Абьюз. Понимание, чего я хочу насамом деле.. 🔸️Личные границы.. 🔸️Негативные убеждения. Страхи.. 🔸️Тревога. ВСД. Панические атаки. ОКР.. 🔸️Невроз.. . Видео с тренига(20.05.2023 г.) на котором я проводила телеску, а т.же практику по работе с  внутренним ребенком🙌. . Для записи пишите в личку.. ПсихологЭлиста#
⭐ 💘 ⭐ Делай это после работы каждый день, если хочешь сохранить 1 млн руб на здоровье.   Братск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Когда женщина выглядит великолепно, она сразу убивает трех зайцев: радует себя, восхищает мужчин и бесит остальных женщин..   Бердск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Любовь это, когда ты не боишься быть собой и даешь человеку такую же возможность.   Балаково    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Осанка играет важнейшую роль при восприятии вас со стороны, поэтому давайте потрудимся немного....      . .  'Новопокровская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
СКАЗКА НА НОЧЬ (или Релакс). ВОР ПО ВЫЗОВУ.. . Эрнеста Михайловича на почте любили все, особенно начальство. Директор всегда говорил: «Хороший ты мужик, Михалыч! Добрый, отзывчивый, вежливый, а главное — работящий! Вот именно поэтому нам с тобой будет прощаться очень тяжело. . . Но, ты сам понимаешь, молодая кровь с современной техникой на «ты». Леночка нам продуктивность повысит, а это главное для клиентов». . Эрнест посмотрел в сторону выпускницы парикмахерского лицея, которая уже полчаса искала провод от беспроводной мышки. Тяжело вздохнув, он расписался в заявлении на увольнение. . . Все провожали Михалыча со слезами на глазах, особенно новенькая Леночка. Михалыч стажировал её месяц, но так и не смог объяснить последовательность ctrl+c и ctrl+v, а от слов Microsoft Office Леночку до сих пор трясло. Последний раз, когда она попыталась поменять шрифт, у всего района отрубился интернет и погорели блоки питания. . . Эрнест имел колоссальный опыт работы длиной в сорок лет. Он был воспитан до омерзения и образован, всегда выглажен, причесан и напоминал классические «Жигули», которые тридцать лет стояли в гараже и были в полном исправном состоянии: родная краска, оригинальные детали. Только вставь ключ в зажигание — и аппарат будет работать как часы. Но кому какое дело до классики, когда в салонах полно новеньких иномарок? . . На собеседованиях Эрнесту вежливо отказывали, грубо называя дедушкой, но он не унывал и каждый раз с надеждой шел обивать новые пороги. Но в один прекрасный день пороги закончились. . Примерно в то же время стали заканчиваться и деньги. Оставалось или воровать, или просить милостыню. Честный и порядочный Эрнест отстоял от звонка до звонка неделю (с перерывами на чай из термоса) в подземном переходе, но так ничего и не заработал. . . Ответственный работник заступал на пост всегда опрятным, как и полагается человеку, работающему с населением. Лучший костюм был выглажен и пах парфюмом, прическа уложена, а ботинки начищены. Эрнест просто не мог выглядеть иначе на людях. Гордо протянув руку, прямой как лом, он молча ждал подачек, словно нес службу в кремлевском карауле. На его фоне местные попрошайки выглядели как ветераны-погорельцы, у которых только что забрали всех котят. Они неплохо поднялись за время работы Михалыча, но делиться с ним не хотели, а когда Эрнест ушел, тоже очень расстроились. . . Оставалось воровство. Эрнест тяжело вздохнул и пошел выбирать инструмент в магазине, где у него есть скидочная карта. Там его проконсультировали, какой фомкой лучше вскрывать двери, а также продали по акции перчатки и бахилы. . . Грабить Эрнест решил недалеко, на соседней улице. Он всегда мечтал работать рядом с домом. . Пообещав самому себе, что все награбленное он вернёт с пенсии, мужчина вышел на дело. . . Найдя нужную дверь, Эрнест потратил около сорока минут на то, чтобы ее вскрыть. За это время он успел поздороваться со всеми соседями и даже помог донести матрас одной женщине на верхний этаж. . Как только вор проник в квартиру, его тут же встретил местный кот, который жался к его ногам и жалобно мяукал. Эрнест прошел на кухню, но, не обнаружив кошачьей еды, быстренько сбегал в магазин и купил на последние деньги три влажных пакетика. . . Как только пушистый был накормлен, Михалыч зашел в комнату, где его чуть не хватил удар. Посреди зала стояла гладильная доска, а на ней — утюг, который забыли выключить из сети. Вся комната пропахла раскаленным металлом. Выключив прибор, Эрнест бросился к балкону, чтобы проветрить помещение. Там он увидел несколько горшков с цветами, которые загибались от жажды. Набрав воды, Эрнест напоил бедные цветы и вернулся в комнату. . . Квартира была заставлена дорогой техникой. Глаз Эрнеста упал на телевизор, который был размером с него самого. Михалыч поколебался, но брать его не стал, мало ли — разобьет по дороге, потом не расплатишься. . . На столе лежал упитанный конверт, на котором числился адресат без индекса. Эрнест знал на память более сотни индексов и быстро вписал нужный, оставив свои отпечатки на шариковой ручке. Затем прикинул вес конверта, подержав его на ладони, и приклеил три марки, которые всегда носил с собой. . . Из денег Михалыч нашел только пачку евро. Но, понимая, что ими нигде не расплатиться, решил оставить наличные на месте. . Единственными найденными украшениями были два обручальных кольца в вазочке. Эрнест потянулся было к золоту, но потом отдернул руку. Только ЗАГС может лишить людей таких вещей, пусть и условно. . На полке он заметил пивной стакан с мелочью. Потратив некоторое время, Эрнест насчитал пятьсот рублей. Этого вполне могло хватить на какое-то время. Но желудок сводило от голода, и мужчина двинулся на кухню. Там на разделочном столе он обнаружил неразобранные пакеты с овощами, мясом и рисом. Эрнест сварганил целую сковороду своего фирменного ризотто и, съев небольшую порцию, вымыл свою тарелку вместе со всей посудой, что была в раковине. . . Перед уходом Эрнест Михайлович оставил записку, в которой написал следующее: . «Глубоко сожалею, что вынужден был вас ограбить. Обещаю, что верну всё, как только будет такая возможность». . В конце поставил подпись, дату, инициалы и оставил номер телефона, на который можно прислать счет за съеденные продукты. . . Вечером у Эрнеста случился приступ совести. Он не мог сидеть, не мог ходить, не мог спать. Мужчина ненавидел себя за содеянное, обещая молчаливым стенам утром отправиться в полицию с поличным. Но внезапное смс отменило явку с повинной. . С незнакомого номера Эрнесту пришло следующее: . «Добрый вечер. Скажите, не могли бы Вы приходить нас грабить три раза в неделю — по вторникам, четвергам и субботам? Предлагаю оплату в полторы тысячи за ограбление, деньги оставим там же, в стакане». . . Ошарашенный таким поворотом Эрнест тут же согласился, хоть и не понял смысла. . . Через две недели его жертвы сообщили своим друзьям о том, что их постоянно «грабят», и те тоже попросились к Эрнесту в график. А потом появились и другие, и третьи. У Эрнеста почти не было свободного времени, «грабежи» были расписаны с утра и до поздней ночи. Иногда ему приходилось даже кого-то передвигать или записывать на месяц вперед. Через год Эрнест Михайлович ушел в отпуск, чем сильно расстроил своих жертв. . . Он стал самой знаменитой криминальной фигурой в городе и ему срочно нужно было расширяться. Благо, в его старом почтовом отделении начались массовые сокращения по возрасту. Эрнест звал всех к себе. Но брал на работу только честных и порядочных воров, а главное — трудолюбивых. . . (Александр Райн) . . (наш альбом сказок -  ). .  
⭐ 💘 ⭐ Великие дела нужно совершать, а не обдумывать их бесконечно" (Ю. Цезарь).   Зеленодольск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Любовь доказывает не цветами и подарками, а заботой, нежностью и уважением.   Нефтекамск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Как определить свои эмоциональные триггеры и справиться с ними |. . Нередко люди испытывают негативные чувства, когда оказываются в определенных ситуациях, напоминающих о болезненном опыте прошлого. На эмоциональную реакцию может повлиять что угодно, от воспоминаний о неприятных моментах до запахов, вкуса, звуков и людей, которые с ними ассоциируются. Такие «спусковые механизмы» для негативных чувств называются эмоциональными триггерами. Важно уметь их распознавать, а также бороться с ними для своего ментального благополучия.Как определить свои эмоциональные триггерыДля каждого человека эмоциональные триггеры индивидуальны, и есть несколько способов, которые помогут распознать их.Подумай, в каких ситуациях испытываешь их физические признакиФизические ощущения и эмоции тесно связаны, и анализ того, как ты себя чувствуешь в тех или иных ситуациях, поможет разобраться в своих триггерах. Для них характерны такие ощущения, как учащенное сердцебиение и дыхание, головокружение и тошнота, дрожь в руках, потливость, мышечное напряжение. Когда испытываешь подобные реакции, стоит подумать, какой ситуацией они вызваны и почему она так на тебя влияет. Возможно, именно она является эмоциональным триггером, с которым нужно будет поработать.Веди журнал эмоцийЗаведи блокнот, где будешь ежедневно записывать ситуации и воспоминания, из-за которых ты испытал сильные эмоции. Важно отражать реальные чувства и события, не преуменьшая и не приукрашивая их. Через неделю, две, месяц проанализируй, что чаще всего заставляет тебя чувствовать те или иные ощущения — именно эти ситуации и воспоминания являются твоими эмоциональными триггерами.Подумай о причинах эмоциональных реакцийПосле того, как узнал, какие ситуации провоцируют те или иные негативные эмоции, задумайся, когда ты впервые ощутил такую реакцию. К примеру, если триггером являются комментарии относительно внешности, нередко их «спусковым крючком» является травля в школьные годы или осуждение от родителей.Осознание причин появления эмоциональных триггеров поможет лучше понимать, в каких ситуациях они появляются, и бороться с ними.Пойми, от чего зависит триггерЧтобы лучше разобраться в своих эмоциональных триггерах, важно понять, от чего они зависят. К примеру, человек может быть равнодушен к критике от коллег и других людей, но в то же время остро реагировать, когда она исходит от партнера. Также он может испытывать эмоции сильнее, когда напряжен после рабочего дня или в моменты, когда его отвлекают от дел.Такие мельчайшие нюансы также важны для того, чтобы эффективнее справляться с триггерами и предотвращать их появление.Обрати внимание на мыслиЧасто бывает, что под воздействием эмоционального триггера мышление человека становится черно-белым. Он рассуждает категориями «плохо-хорошо», «правильно-неправильно» и не может найти среднее значение относительно ситуации.К примеру, ты разговариваешь с лучшим другом, который тактично замечает, что ты говоришь слишком громко. Такие же комментарии в прошлом ты получал от мамы, которая резко негативно реагировала на твой тон голоса и критиковала за это. Вследствие эмоционального триггера ты воспринимаешь замечание друга как унижение, обиду, попытку сказать о том, что ты недостаточно хорош. На самом деле твой друг вовсе не хотел причинить тебе боль, а всего лишь выражал просьбу говорить тише, чтобы беседу не услышал никто из окружающих или из-за того, что громкий тон голоса приносит ему дискомфорт.Важно отслеживать, в каких ситуациях начинаешь мыслить категориями и не можешь найти положительное в негативном, так как это может быть отражением твоих эмоциональных триггеров.Как справиться с эмоциональными триггерамиЕсть несколько способов справиться с ситуациями, которые вызывают сильные эмоции.Говори, если кто-то тебя провоцируетЕсли твоим эмоциональным триггером являются действия другого человека, не стоит молчать. Поговори с окружающими о том, что приносит тебе боль и как бы они могли изменить свое поведение, чтобы этого не случалось. Не стесняйся рассказывать об этом — старайся спокойно и конструктивно доносить информацию, чтобы собеседник тебя понял и помог предотвратить воздействие эмоциональных триггеров.Возьми тайм-аутЧтобы справиться с негативными эмоциями, сделай передышку. Например, прогуляйся, отвлекись на приятное дело, которое требует концентрации внимания, просто побудь в одиночестве. Также бери тайм-аут в разговорах: попроси собеседника обсудить ситуацию позднее или сделать перерыв, за который сможешь успокоиться и привести чувства в порядок.Перепрограммируй негативные убежденияНачни с одного триггера, имеющего наименьший эмоциональный заряд, и перепрограммируй его. Скажи себе: «Это мои мысли, а не отражение реальности». Также заменяй негативное убеждение позитивным, более реалистичным.Меняй образ жизниМногие эмоциональные триггеры являются последствием привычек, поэтому, чтобы от них избавиться, важно менять свой образ жизни.К примеру, ты выпиваешь алкоголь, сразу вспоминаешь о своей бывшей и начинаешь переживать о расставании с ней. Можно сказать, что именно крепкие напитки в этом случае являются твоим триггером. Соответственно, стоит отказаться от алкоголя, чтобы не усугублять боль и негативные чувства после разрыва отношений.Добавляй положительного в неприятную ситуациюЧтобы справиться с негативными триггерами, важно создавать положительные воспоминания и ассоциации, которые помогут успокоиться. Например, если причиной эмоционального дискомфорта является нахождение в окружении многих людей, включай в такие моменты любимую песню в наушниках. Так ты сможешь сделать триггерную ситуацию менее стрессовой и пережить ее спокойнее.Развивай эмоциональную устойчивостьЭмоциональная устойчивость — это способность оставаться уравновешенным и спокойно реагировать на триггерные ситуации. Она помогает избежать ошибок, которые совершаешь в порыве чувств, быстрее оправляться от неприятных переживаний, по-другому воспринимать неприятные ситуации.. Источник. . 
⭐ 💘 ⭐ Красота — это внешность, фото — искусство, а главное в жизни — доброе сердце, характер и чувства" (В. Фишер).   Орск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Относись бережно к сердцам тех, кто любит тебя.   Дмитриев, Пушкино, Сергиев Посад    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ И только Родная Душа может понять, что у тебя внутри...пока остальные будут верить в твою улыбку.   Новокузнецк    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Однажды в твою жизнь придет такое счастье, что ты поймешь - оно стоит всех твоих прошлых потерь .   Киселевск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Ошибочно предполагать, будто все люди обладают одинаковой способностью чувствовать. Эрих Мария Ремарк.   Ессентуки    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
 .  .  . . Техника «Демонтаж цели» .  . С ее помощью можно разбить цель на достижимые шаги. Увидеть ограничения, которые тормозят весь процесс. .  . Достижение цели может быть связано с задачами, которые человек бессознательно не желает решать, так как считает их невыполнимыми, рутинными или пугающими. Тогда оказывается, что большая цель или мечта не достигается, не потому что является недостижимой в принципе, а потому что присутствует избегание какого-либо конкретного, порой, не столь значительного пункта. .  . Осуществите «демонтаж» цели согласно вопросам на схеме. Какие пункты вы можете делегировать? Какие потребовали от вас самых значительных энергетических, эмоциональных затрат?
⭐ 💘 ⭐ "Найти свою дорогу, узнать свое место в жизни — в этом все для человека, это для него значит сделаться самим собою" (В. Белинский).   Миасс    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Именно расстояние даёт понять, на сколько дорог тебе человек и как тяжело без него.      . .  'Абанский район'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Даже засыпая в своей постели, я представлял, как она спит. Где-то там, далеко от меня. Я представлял, и мне хотелось поправить ей одеяло...или её мир, если он не в порядке.   Кисловодск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Созависимый в отношениях партнёр:. . ▪️Не понимает свои истинные  потребности, эмоции и желания. ▪️Пытается получить власть над партнёром через агрессию и подавление, либо через чувство вины и беспомощность.. ▪️Перекладывает ответственность за свое состояние, поведение и решение на других людей.. ▪️Верит, что может изменить, исправить, переделать под себя другого . ▪️Выбирает манипуляции вместо открытой коммуникации. ▪️Обижается, если другие не соответствуют его ожиданиям и желаниям.. ▪️Оправдает, то что причиняет ему боль. . 
⭐ 💘 ⭐ Женщины не чешут в затылке. Во-первых, они не любят демонстрировать свою растерянность, во-вторых, это портит прическу..   Московская область    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Когда грозит беда, когда бывает туго, мудрец винит себя, глупец ругает друга. Восточная мудрость.   Сызрань    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Если все сложилось не так, как вы ожидали, не расстраивайтесь. Божьи планы всегда лучше наших.   Балаково    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Хорошие люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом. Худшие — дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания (У. Смит)..   Пятигорск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Есть два способа Восприятия мира. Первый, это Воспринимать мир через фильтры ума, обусловленные и ограниченные памятью, опытом, концепциями, системами верований, догмами и идеями, т.е. сильно искажая то, что видится и декодируя, "собирая" тем самым "кривой" мир. Второй способ - это Восприятие напрямую, т.е. минуя любые фильтры ума. Когда ум чист, пуст и молчит - реальность (хоть она и относительная) видится такой, какая она есть, без суда и комментариев ума. В первом случае, воспринимается мёртвый мир, т.е. даже не мир, а мысли о мире и о "себе". Во втором, Воспринимается и осознаётся сама Жизнь.... .  Именно поэтому говорится, что несколько человек могут смотреть на одно и тоже, но видеть совершенно разные вещи. Но те люди которые Воспринимают напрямую - видят Одно. Реальность для всех Мудрецов Едина и Воспринимается она только в Безмолвии..      . .  'Натухаевская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Гибкость или антихрупкость? . . Что мы с вами видим сегодня в окружающей нас реальности? Безусловно, главный травмирующий фактор, который заставляет нас тревожиться, бояться, паниковать, — это неопределенность происходящего. Мы не знаем, когда все это кончится, к чему это приведет. Мы видим, что идет военная спецоперация в соседней стране, принесшая горе и травмы. Информационный штурм и фейковые цунами. Мы видим, что усилились русофобные настроения во всем мире, присутствует стигматизация россиян. . . Все мы знаем, что психика лабильна, а стресс адаптивен. Но сейчас быть просто «гибким» уже недостаточно. Появилась новая штука – антихрупкость. . . Антихрупкость — это способность к извлечению выгоды из неудач, потерь, ошибок; умение закаляться, развиваться и становиться сильнее при столкновении с хаосом. Если мы окинем единым взглядом современную психологию, то увидем её общий знаменатель: "убрать негатив, добавить позитив". Но, как пишет Нассим Николас Талеб, американский ученый, (а даосы знают это тысячи лет) - такой "правильный" подход даёт лишь временное облегчение, ослабляя человека в среднесрочной перспективе. . . Антихрупкий подход в психологии - "неправильный", то есть не "лобовой". Человека можно сделать более жизнестойким исключительно сталкивая его с его же слабостями, с дискомфортом, развивая способность сопротивляться непредвиденным обстоятельствам жизни. . . У нас нет специального термина, обозначающего способность становиться сильнее от вреда. Николас Талеб использует для этого слово "антихрупкость". Концепция антихрупкости хорошо иллюстрируют катастрофы и стихийные бедствия. . . В 2011 году в японском регионе Тохоко цунами разрушило десятки городов и деревень вдоль побережья, множество людей погибло. После, проехав десятки километров по разбитому шоссе, увидев десятки опустевших заправок и деревень-призраков с разрушенными домами, разбитыми машинами и покинутыми железнодорожными станциями, исследователи сделали вывод, что эти села оказались хрупкими, без помощи правительства они так и не смогли восстановиться. . . Другие города, к примеру, Исиномаки или Кесеннума, тоже сильно пострадали от цунами, однако спустя несколько лет жители объединились и отстроили их заново. Эти города можно считать примером устойчивости — после бедствия они сумели вернуться к нормальной жизни. . . Какие же компании были наиболее востребованы в течение нескольких недель после землетрясения? В 2011 году сильно обогатились большие строительные корпорации: они отстраивали заново все побережье Тохоку. В данном случае эти компании можно считать примером антихрупкости: катастрофа лишь увеличила их доход. . . Можно ли применить идею антихрупкости в нашей повседневной жизни? . . Ключ к антихрупкости — умение идти на небольшие риски, которые могут в итоге обернуться выгодой, но при этом избегать крупных опасностей, которые способны погубить нас, чтобы выработать в себе эмоциональную устойчивость, нужно не бояться противоречий: они заключают в себе возможность роста. Если нам удастся достичь состояния антихрупкости, мы сумеем каждый удар обратить себе на пользу. . . Логика очень проста: есть люди (события, процессы, явления), которые, столкнувшись с трудностями, разрушаются, теряют привычную форму, практически исчезают. Это — хрупкость. Любого человека, которого обескураживают неудачи, любой проект, который лежит в руинах, как только наталкивается на сложные обстоятельства, любой бизнес, который не в силах преодолеть какой-нибудь очередной «скачок курса», обладает чрезмерной хрупкостью. И, несмотря на поэтичность этого определения, в долгосрочной перспективе хрупкость — это скверное качество. С каждым разом «собираться» из осколков становится все труднее, а начинать заново — проблематичнее. . . Считается, что гораздо лучше обладать гибкостью, эдакой приспособляемостью, бесценным качеством, именуемым в народе «как с гуся вода». Умение пройти сквозь испытания и быстро вернуться к прежнему состоянию — это и есть гибкость. Но, проходя сквозь житейские бури гибкими, вы ничего не приобретаете, потому что прилагаете слишком много усилий, чтобы не потерять. Другими словами, вам нужно бежать в несколько раз быстрее, чтобы только оставаться на месте. . . Единственным качеством, по-настоящему востребованным современным миром, оказывается антихрупкость — умение не просто преодолевать трудности, но становиться с их помощью сильнее и лучше. Строго говоря, об этом толковал нам еще старый добрый Фридрих Ницше, утверждавший, что «то, что нас не убивает, делает нас сильнее». Как это работает? Как этого добиться? Единого рецепта нет. Но. . . 1. Прежде всего — научитесь признавать очевидное. Фраза «все будет хорошо» прекрасна, но давайте по-честному: вам не помешает «План Б». Что вы будете делать, если все НЕ будет хорошо? Каков в этом случае порядок действий? Предположим, вас увольняют с работы. Неприятно, но случается. Как будете действовать? Если ваш ответ — «все ок, я достаточно компетентен и продвинут, чтобы найти другую работу, я слежу за новыми тенденциями в отрасли, владею новейшими профессиональными навыками» — все действительно будет ок. Но если ответ «о черт, да я понятия не имею, что буду делать, я сто лет не был ни на одном тренинге и курсах повышения квалификации, я ни одного иностранного языка не знаю», — у вас проблемы. И неважно, уволят вас или нет. Хрупкость вашего положения видна невооруженным взглядом. Просто сознайтесь себе в этом и начинайте что-то делать. . . 2. Научитесь копить. Да, вам нужны сбережения. Мы более-менее умеем копить деньги, но считаем, что этого достаточно. Нет. Нужно копить знания. Нужно копить навыки. Нужно копить идеи. Антихрупкость предполагает автономность. Неважно, любит вас начальник или нет. Вы не должны зависеть от его частного мнения. Вы должны стать антихрупким. Осознание собственной неуязвимости пойдет только на пользу вашим отношениям с окружающими. . . 3. Будьте пессимистами. Ну хорошо, не каждый день. Ну хотя бы раз в неделю. Хотя бы перед сдачей крупного проекта. Есть анекдот о том, что самая популярная фраза в любом походе — это фраза «а я знаю, что мы забыли». Вот задайте себе этот вопрос накануне похода. Что мы забыли? Что идет не так? Где мы могли бы усилить свои позиции? . . 4. Делайте «поправку на ветер». Вспомните, что самые серьезные юридические договоренности всегда предполагают «форс-мажорные обстоятельства». Хотим мы того или нет, но мир во многом хаотичен. И важно понимать, какие обстоятельства могут помешать лично вам в достижении вашей цели. Конечно, учесть их все вы не сможете, но зато отвыкнете от фразы «авось пронесет». Может, и «пронесет». А может, и нет. . . Обе возможности следует брать во внимание. И ту, что предполагает больший риск, следует по возможности обложить «подушками безопасности». Если, к примеру, банк, в который вы собираетесь вложить деньги, дает высокий процент по ставке, но не дает гарантий возвращения вклада — вложите в него 10% сбережений, а не 90: риск минимален, гипотетический доход — существенен. А вот в случае если вы распределите доходы по принципу золотой середины и отдадите ненадежному банку 50% сбережений, риск сильно возрастет, и боязнь потерять половину средств перекроет радость от возможных доходов. Это правило работает не только с деньгами. Оно работает всегда. Оценивайте риск. . . 5. Привыкайте к случайностям. Случайности будут. Никто из нас не контролирует свою жизнь настолько, насколько нам хотелось бы. С вами наверняка произойдет все, чего вы хотите и ожидаете — нельзя недооценивать силу собственных желаний. Но то, чего вы не ожидаете, произойдет тоже, и об это не следует забывать. Не бойтесь неожиданностей. И не ждите прямых указаний от мира: он просто будет сталкивать вас в водоворот, а вы, как опытный серфенгист, должны рассматривать каждую волну как повод оказаться на вершине, поближе к солнцу. . . Итак: немного пессимизма (можно назвать это адаптивным реализмом, суть не изменится), немного предусмотрительности, много уверенности в себе и постоянное стремление к новым полезным знаниям — и точек хрупкости в вашем характере будет становиться все меньше и меньше.. . Антихрупкость и само стремление к ней не превратят вас в супергероя, но дадут почву под ногами. Вы не просто намерены противостоять обстоятельствам, вы намерены толковать каждое из них в свою пользу. Говорят, что большому бизнесу полезны колебания рынка. Большому человеку они тоже полезны. . . На онлайн-консультации можно записаться в личных сообщениях . ВК vk.com/obogatyrevaklg . Telegram t.me/bogatyrevaklg . WhatsApp по номеру: 8 (900) 575 9389. .  . Bona fortuna!  % 
⭐ 💘 ⭐ Я привыкла воспринимать все - как опыт. Даже, если вам кажется, что уже все конец - то поверьте, все это для того, чтобы Вы поняли, что он (Боженька) приготовил для Вас что-то лучшее.      . .  'Анастасиевская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
А знаете, сколько проблем в семьях (как и вообще в нашем обществе) возникает по одной причине - нетерпимость к индивидуальным особенностям других. Между мужчиной и женщиной всё вдруг начинает рушится только от того, что она, видите ли, не такая как тебе хочется, или он не такой.. . На что спрошу:. А почему, собственно говоря, кто-то должен обязательно быть таким, как нужно вам? . Почему он должен смотреть те же самые фильмы, что смотрите вы? . Почему этот человек должен одеваться так, чтобы нравиться в первую очередь вам?. Почему вдруг решили, что лучше знаете, что для него лучше?. И ещё сотня таких же "почему"!. И где здесь любовь?. . Если вы постоянно хотите что-то изменить в своём партнёре, подстраиваете его под какие-то свои шаблоны, правила, и вкусы, то для него ли это делаете? . Или, всё же, для себя, в угоду себе? . Ну, подумайте неторопясь. И честно ответьте себе на этот вопрос.. . Потому что когда человек по-настоящему любит другого, он сам меняется, а не старается изменить партнёра.. Иначе это уже любовь не к нему, а к себе.. . Долгая и счастливая совместная жизнь строится только на одном - уважении индивидуальности партнёра, и принятии его таким, какой он есть. Без попыток переделать, улучшить и трансформировать вопреки его желанию.. Если же один постоянно отстаивает своё право на индивидуальность, но отказывает в ней партнёру, то.... Количество одиноких людей в стране с каждым годом всё больше!. . Себя любить уже научились. Давайте теперь учиться любить ещё кого-то!. .    
На что способно самовнушение? .  . Ежедневно мы сталкиваемся с множеством неприятностей, мелких и не очень, будь то плохое настроение, неудачи в профессиональной деятельности, личной жизни, заниженная самооценка, мешающая жить полноценной жизнью, или же болезни разной степени тяжести. .  . При этом далеко не всегда мы пытаемся побороть их самостоятельно, а, скорее, готовы верить, что нам обязательно поможет окружающий мир, подскажет и спасет. Мы прислушиваемся к советам близких и не очень друзей, родственников, всевозможным статьям и телевизионным программам просветительского характера, принимаем широко разрекламированные лекарственные средства и ждем. .  . Свою роль здесь играет внушение - довольно сильное средство. Однако не всегда оно способно нам помочь, очень часто может и навредить. Чего только стоят истории о том, как кто-то при помощи внушения обворовывал людей. Но также можно вспомнить рассказы с куда более счастливым концом: например, об эффекте плацебо. .  . А что, если использовать такое мощное средство, как внушение, в мирных целях и при этом направить его на себя, да еще и совершенно самостоятельно? Зачем доверять другим, когда можно верить себе? Так вы сможете не просто улучшить свое настроение, достичь поставленных целей, но и небезуспешно бороться со страшнейшими недугами. Главное - поверить в силу собственных мыслей. .  . Общеизвестный факт, что человек не использует свой мозг на 100%, а все возможности разума до сих пор еще не раскрыты. Так или иначе, но все мы обладаем некими скрытыми резервами, способными на чудеса. К ним относится и поразительной силы самовнушение, способное даже исцелять. Можно найти массу примеров в подтверждение этого факта. .  . Например, итальянский врач Фабрицио Бенедетти, лечивший больных от синдрома Паркинсона, вместо привычного для них лекарства, содержащего дофамин, вкалывал им простой раствор поваренной соли. В результате у пациентов наблюдалась такая же реакция, как и после настоящего препарата. С помощью этого эксперимента Фабрицио Бенедетти доказал, что при введении раствора поваренной соли в результате самовнушения в мозгу пациентов вырабатывался именно дофамин, которого не хватало этим людям. .  . Аналогичные результаты были получены и другими медиками, экспериментировавшими в сфере обезболивания организма, а также лечения ревматизма, желудочных спаек и даже рака. .  . Как поверить в черное, если оно белое? Если знаешь о чем-то наверняка, трудно убедить себя в обратном. Легко поверить во что-то по незнанию, даже если это обман ради достижения благой цели, и вместо обезболивающей таблетки в организме оказывается кусок мела. Слепая вера в его исцеляющие свойства обязательно заставит боль отступить. Но вряд ли зная, что мел - это мел, можно заставить себя поверить в то, что это отличный действенный медикамент. А без веры и результат будет равен нулю. .  . Проведем небольшой эксперимент. Лягте как можно более удобно, полностью расслабьтесь, закройте глаза. Представьте себе холодный зимний день, хлопья снега, ледяной пробирающий ветер и прорубь, в которую опускается человек в легком купальном костюме. Бегут ли у вас мурашки по телу? Если да, то вам действительно удалось представить себя на его месте. Воображение - вот путь к действенному и исцеляющему самовнушению. .  . Для того чтобы достичь на этом поприще заметных результатов, тренируйте воображение, пытайтесь периодически представить, что вам холодно, когда на самом деле изнуряющая жара, и наоборот, что у вас ничего не болит, когда это не соответствует действительности. И очень скоро силой одной только мысли вы сможете совершать чудеса. И главное - во всем важен позитивный настрой! .  .    
⭐ 💘 ⭐ Не всегда прощения просит тот, кто виноват. Прощения просит тот, кто дорожит отношениями. Эрих Мария Ремарк.   Тольятти    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по-настоящему станешь счастливым" (Ф. Ницше).   Новоуральск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
 . . 📌 Отношения с миром — это одна из ключевых составляющих счастливой жизни. Наше отношение к миру влияет на наше состояние души, наше здоровье и наше благополучие.. . ✔️__Одним из наиболее эффективных способов улучшения отношений с миром является осознанность.. Это практика, которая помогает человеку жить в настоящем моменте, не сфокусироваться на прошлом или будущем, а просто принимать мир таким, какой он есть, без осуждения и сопротивления.__
⭐ 💘 ⭐ Живите здесь и сейчас...радуйтесь каждому моменту, каждой секунде....   Северодвинск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
⭐ 💘 ⭐ Французские учёные подсчитали, что среднестатистический мужчина глотает около 3 кг помады за всю свою жизнь, а женщины — до 8 килограммов. .   Познакомиться с девушкой    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Известно, в мире все лишь суета сует: будь весел, не горюй, - стоит на этом свет. Что было, то прошло, что будет - неизвестно, так не тужи о том, чего сегодня нет. Омар Хайям.   Ессентуки    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Девушке нужны три вещи: внимание, цветы и дети... и все это от любимого мужчины..   Реутов, Балашиха, Ногинск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Самая хрупкая вещь на Земле — это любовь женщины. Один неверный шаг, слово, взгляд и ничего восстановить уже не удастся… Эрих Мария Ремарк.   Новомосковск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Даже засыпая в своей постели, я представлял, как она спит. Где-то там, далеко от меня. Я представлял, и мне хотелось поправить ей одеяло...или её мир, если он не в порядке.   Октябрьский    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Живи так — чтобы люди, столкнувшись с тобой, улыбнулись, а, общаясь с тобой, стали чуточку счастливее.   Стерлитамак    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Мы никогда не получим то, чего мы хотим, пока не будем благодарны за то, что имеем.   Нижневартовск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
С праздником, дорогие коллеги!. . 31 мая 1985 года был опубликован приказ Министерства здравоохранения СССР №750 "О дальнейшем совершенствовании психотерапевтической помощи населению", который подвел итог под многолетним процессом построения психотерапевтической службы в стране. В нем была добавлена врачебная специальность "Психотерапия" и врачебная должность "Врач-психотерапевт", были определены функции врача-психотерапевта, штатные нормативы психотерапевтического кабинета и др. Был поставлен план - организовать психотерапевтические кабинеты во всех поликлиниках, обсулживающих более 30 тыс. взрослого населения. На базе кафедры психотерапии Ценрального института усовершенствования врачей был организован Всесоюзный научно-методический центр по психотерапии (руководитель - проф. В.Е. Рожнов). . В этом же году в единственном издательстве медицинской литературы "Медицина" вышла монография проф. Б.Д. Карвасарского "Психотерапия", которая стала основным учебником для нескольких поколения психотерапевтов и выдержала несколько переизданий. С того времени психотерапевтическая наука и практика активно развиваются в нашей стране. . . Поздравляю коллег! Желаю ментального здоровья, интесеных кейсов в работе, успехов, физического здоровья и благополучия! . .     
⭐ 💘 ⭐ Каждую ночь, прежде чем уснуть, представляйте себе свой идеальный завтрашний день. Вы увидите - во многом так и будет..   Михайловск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Люди, которые воспринимают все пустяки близко к сердцу - больше всех способны искренне любить. Лев Толстой.   Ухта    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ «Если ты знаешь, что всё непостоянно, ты ни за что не держишься, а если ты ни за что не держишься, то не рассуждаешь с точки зрения обладания или утраты, а потому живёшь действительно наполненной жизнью.».   Энгельс    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Я не привыкла отказывать себе в слабостях...Если я чего-то хочу, то это только вопрос времени.   Саров    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Не сдерживай свое внутреннее светлое сечение...и не позволяй чужой тени падать сверху...в каждом есть чуточка Бога, не забывай об этом...так мы создаем свой день.   Северодвинск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Почему я выбрала метод легализации правды. . В психологии существует множество направлений, инструментов и технологий, однако каждый мастер выбирает для себя свои основные методы работы. Часто психолог обучается тому методу, который сильнее других помог ему, здесь я не стала исключением.. . После знакомства с методом легализации правды моя жизнь стала быстро меняться, сдвинулись те запросы, что мучили меня много лет, я всем свои нутром ощутила силу этого метода.. . Метод легализации правды в-первую очередь, конечно же, про ПРАВДУ. . «Все тайное стремится стать явным, все лживое стать правдой». Ю. Ивлиева. . Правда исцеляет и освобождает, это сложно понять логикой, но легко почувствовать телом после сессии по методу. . . Я в восторге от того, что метод легализации правды прост для восприятия и при этом насколько быстро и глубоко он помогает работать с людьми. Удивительно видеть, что меньше чем за час работы удаётся разобрать и решить с клиентом то, что при многих других подходах и за несколько часов не всегда двигалось с мертвой точки. . . Если вы хотите больше знать о методе легализации правды, следите за моими постами, эфирами и сторис, я все больше и больше буду знакомить вас.. . А если вы хотите реальных изменений в своей жизни, записывайтесь на сессию по методу легализации правды, во благо🙏🏻. .    
⭐ 💘 ⭐ Любовь - самое прекрасное чувство, посмотрите как он ее держит...в этом моменте видно все, берегите такое отношение мужчин.   Железнодорожный    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Если ты способен всегда улыбаться жизни, жизнь всегда улыбнется тебе в ответ.   Новокузнецк    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Однажды в твою жизнь придет такое счастье, что ты поймешь - оно стоит всех твоих прошлых потерь .   Копейск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Ну вот это я понимаю фото...Никита молодец 20 лет Хороль - переходим знакомимся .      . .  'Новопокровская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ "Найти свою дорогу, узнать свое место в жизни — в этом все для человека, это для него значит сделаться самим собою" (В. Белинский).   Невинномысск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Вы знаете свои сильные стороны? А если знаете, то опираетесь на них в повседневной жизни? Нет? Подозреваю, что чаще всего у себя мы видим недостатки, нежели достоинства. А между тем, только когда человек активно применяет свои сильные стороны, это приводит к более счастливой и здоровой жизни (Говинджи и Линли, 2007).. В ходе совместной работы с клиентом мы выстраиваем концептуализацию его сильных сторон и отрабатываем навыки их применения в жизни. . . 
⭐ 💘 ⭐ Если девушка ведет себя как ребенок, значит она счастлива.   Мытищи, Королёв, Щёлково    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ «Любое переживание является безличным переживанием. Личное переживание теряет свою безличность, когда ум-интеллект считает это переживание своим собственным, принимает или отвергает его как хорошее или плохое.».   Нефтеюганск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Счастье имеет смысл только тогда, когда есть с кем его разделить..      . .  'Медведовская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
АНАТОМИЯ ВЕГЕТАТИВНОЙ НЕРВНОЙ СИСТЕМЫ. .  . Схемы иннервации симпатической и парасимпатической нервными системами. .  . Источник:  .  .    .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
ЖИТЬ В ДОСТАТКЕ. .    ‌Жить в ожиданиях, не делать что хочется,  не развивать свой потенциал, проявлять недовольство, зависть - жить из недостатка (мне не хватает..., жду когда будет..., у него вон что, а у меня этого нет...). Мир зеркалит: недостаток сохраняется и увеличивается. . .    Быть в настоящем моменте, знать свою ценность, действовать, радоваться, любить, наслаждаться, благодарить за то что есть - жить в достатке (у меня много..., как прекрасно..., получаю удовольствие от...., благодарю за...). Мир тоже зеркалит: достаток сохраняется и увеличивается. .    .    Мир всегда отзеркаливает наше состояние. Что выбираете? . .   
⭐ 💘 ⭐ Мы хотим, чтобы Вы познакомились с Достойным человеком...поэтому ежедневно(ежечасно) модерируем сайт и удаляем фэйковые аккаунты, а также сомнительного происхождения, чтобы Вам было удобно знакомиться и приятно себя чувствовать. .   Подольск, Видное, Домодедово    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Избавьтесь от негативных людей в вашей жизни, окружайте себя теми, кто верит в вас и вдохновляет вас..   Люберцы, Жуковский, Раменское    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Любовь — это внутреннее состояние, позволяющее видеть жизнь в более привлекательном свете. Лора Дэ.   Междуреченск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Какие качества обязательно нужны подросткам? Что показывает практика. . . Друзья, в нашем телеграм-канале Константин рассказал, как подростки хотят изменить себя, и какие запросы у них возникают.. . 🤔 Запросы-то есть. Но актуальные ли они? Действительно ли подростки осознают, что хотят в себе поменять, или они заблуждаются?. . Приходите к нам в телеграм, чтобы узнать мнение Константина как педагога и сторителлера ↙️ . . . .    
⭐ 💘 ⭐ Продукты для улучшения зрения, защищают от рака и снижают уровень холестерина.   Новокуйбышевск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Повторяй прямо сейчас и каждый день с утра: "Я Запускаю Счастье в Мою Жизнь".      . .  'Новоминская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Принцы - это обыкновенные мужчины, которые уважают свою женщины и молча делают ее счастливой.      . .  'Холмская'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Чтобы тело было здоровым - делай эти упражнения 1 раз в день и тебе не понадобятся лекарства и аптека.      . .  'Адлер'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Не мешай себе расти! . Способы исправления ошибочных психологических установок..  . Значение психического фактора в тренинге культуриста самоочевидно. Результаты приходят на пике интенсивности, ну а по-настоящему интенсивное усилие можно развить только при условии особого внутреннего состояния, которое называют "предельной психической мобилизацией". Суть феномена в намеренном "сужении" сознания, т.е. сознательной сверхконцентрации на выполнении упражнения. К сожалению, само собой такое состояние не придет. Обычно нашу голову переполняют тревожные, отвлекающие мысли, не дающие сосредоточиться на тренинге. Казалось бы, с ними ничего поделать нельзя, ведь они порождены повседневными проблемами, без которых, как известно, жизни не бывает. Но нет, как утверждают спортивные психологи, мысли, тормозящие рост результативности, в основном, порождены сбоями в личностной структуре культуриста. В переводе на обычный язык это означает, что мы сами создаем себе психологические препятствия. К примеру, ставим перед собой малореальные, недостижимые цели, а потом обижаемся - мол, я тренировался на износ, а бодибилдинг меня подвел... Перед вами описание типичных "ошибок" мышления, которые порождают искусственные психологические барьеры. А так же способы исправления таких ошибок. .  . Первая ошибка: все или ничего! . Вы непременно хотите выглядеть точно как Дориан Ятс, Кевин Леврон или Флекс Уиллер. На меньшее вы никак не согласны. Все или ничего! . ПРОЯВЛЕНИЯ: Вы смотритесь в зеркало, видите, что ваше тело мало напоминает журнальную картинку - и впадаете в раздражительную депрессию. В зал приходит огромный, рельефный культурист - на его фоне вы кажетесь себе полным ничтожеством. . Коллега по тренингу, которого вы никогда не принимали всерьез, вдруг опережает вас в жиме лежа - вы начинаете психовать. . У вас прекратился рост результатов - все вокруг окрашивается в черные тона. .  . КОММЕНТАРИЙ: По мнению психологов лозунг "все или ничего!" характерен для людей с задержкой психического развития. Они по-детски рассчитывают на самые высокие достижения - точно так же ребенок из кучи игрушек выбирает самую яркую. Никто не запрещает замахиваться на рекорды, но вместе с тем надо "по-взрослому" понимать, что большой успех приходит лишь к единицам, исключительно одаренным от природы. С самого начала отдавайте себе трезвый отчет в том, что ваша генетика сильно уступает той, что у Леврона или Ятса. К тому же за их плечами несколько десятилетий тренинга. Плюс они ведут особый образ жизни, когда абсолютно все подчинено росту мышц. Вот из этого и надо исходить. Сначала поставьте перед собой "простенькую" цель начать расти на постоянной основе - из недели в неделю, из месяца - в месяц. А уж потом будете разбираться, какие пределы поставлены вам свыше. Иными словами, поначалу надо поставить перед собой не максималистскую, а простую и ясную задачу начать расти. Иначе вы будете напоминать собою "чайника", который еще не научился водить машину, но всерьез рассчитывает выиграть международную "Формулу". .  . ПУТИ ИСПРАВЛЕНИЯ ОШИБКИ: Начните с плана! Да, Арнольд выглядит здорово, но своей ослепительной формы он добился не за месяц и даже не за год, а за десятилетия тренинга. Составьте свои план роста: на год, на месяц, на ближайшую неделю. Вот тогда чужой бицепс в 50 см уже не повергнет вас в истерику. Вы будете ясно осознавать, что находитесь только на начальном этапе тренинга, и все у вас еще впереди. . Старайтесь больше узнать про тренинг. Наивные ожидания часто бывают связаны с обыкновенным невежеством. К примеру, вы должны знать, что серьезный результат приходит к фанату после 7-10 лет упорного и продуманного тренинга. У женщин срок меньше - 3-5 лет. .  . Вторая ошибка: страх неудачи . Вас постигла неудача с тренингом, и вы потеряли веру в успех. Вы готовы все бросить: "С бодибилдингом у меня ничего не получится!" .  . СИМПТОМЫ: Вы усиленно тренировались год, но в зеркале не видно впечатляющих изменений. Вы впадаете в депрессию - вам кажется, что и дальше ничего не выйдет. . Вы приняли участие в соревнованиях и проиграли. Вы решаете больше вообще никогда не соревноваться. . Вы попробовали сесть на диету, но ваш вес не упал. Вы говорите: все эти диеты - полная ерунда! .  . КОММЕНТАРИЙ: Есть люди, которые в упор не видят собственных неудач. Что-то не вышло? Ну и ладно, все равно я - клевый парень! Хорошо это или плохо? Психологи считают, что плохо. Дело в том, что наш успех в жизни во многом зависит от умения анализировать ошибки, иначе мы так и будем наступать на одни и те же грабли. В бодибилдинге неудачи с той или другой тренировочной программой - обязательная компонента тренинга. Ошибки и промахи позволяют вам объективно оценить, что и как вы делаете неправильно. Это своего рода красные знаки, которые предупреждают: "Туда нельзя. Там запретная зона". Благодаря неудачам вы сужаете круг поиска вокруг тех приемов, которые реально "работают". Вот и получается, что "проколы" так же важны, как и удачи. В бодибилдинге каждая неудача - это еще один шаг вперед, примета прогресса. Подобное отношение выработать в себе непросто. Обычно люди "застревают" на неудачах, бесконечно возвращаются к ним в своих мыслях, теряют надежду и страшатся новых неудач. .  . ПУТИ ИСПРАВЛЕНИЯ ОШИБКИ: Помните, нельзя думать и думать о прошлом, иначе, по словам известного киногероя, "прошлое тебя пожрет". Сразу же после неудачи начинайте ее анализ, подключите к проблеме всех, кто может помочь. Думайте, думайте, думайте! Психологи говорят, что важно как можно скорее найти первопричину. В этом случае неудача тут же эмоционально "умирает" - она перестает беспокоить, поскольку вы точно знаете, как не допустить ее повторения. Вас захватывают новые открывшиеся перспективы: барьеры опрокинуты, теперь только вперед! . Третья ошибка: слишком много самокритики . Вы слишком придирчивы к себе. Чего бы вы ни добились - все вам мало. По вашему убеждению, у других дела идут не в пример лучше. .  . ТИПИЧНЫЕ ПРОЯВЛЕНИЯ: Кто-то вполне искренне похвалил ваши руки, но вы почувствовали в похвале подвох - мол, больше хвалить нечего. . Вас постоянно терзает беспокойство, что вы достигли слишком малого. . Вам кажется, что у других перед вами есть неоспоримые преимущества в генетике, ну а вам катастрофически не повезло. .  . КОММЕНТАРИЙ: Как считают психологи, истоки "самопоедания" кроются в детстве. По каким-то причинам у ребенка что-то хронически не получалось, а может быть, ошибочно вели себя родители - называли его неумехой, неудачником и пр. В результате самооценка была деформирована. Такого рода искажения взгляда на самого себя очень опасны в бодибилдинге, поскольку мешают объективно оценить состояние мускулатуры, свой уровень выступления на соревнованиях и т.д. .  . ПУТИ ИСПРАВЛЕНИЯ ОШИБОК: Скажите себе: "Все! Я больше никогда не буду себя ругать - это бессмысленно и бесполезно." Подмените бесполезную ругань здоровым анализом своей неудачи. Второе: запретите себе сравнивать себя с другими. Это сравнение у вас всегда получается не в вашу пользу, а потому становится деморализующим фактором. Действуйте строго по тренировочному плану. Свои достижения и промахи расценивайте как проявление естественной жизненной логики - все в мире развивается по закону взлетов и падений. .  . Четвертая ошибка: поспешные выводы . Некоторые люди составляют свое негативное мнение о той или иной тренировочной системе, диете или методическом приеме заглазно, даже не сделав попытки опробовать предложенную схему. Допустим, качок прочитал в журнале описание необычного комплекса и тут же произносит: "Да ну, ерунда какая-то!.." .  . ТИПИЧНЫЕ ПРОЯВЛЕНИЯ: Всякие формулы подсчета калорий, "правильное" питание, пищевые добавки - все это представляется вам чем-то несущественным, имеющим мало отношения к росту мышц. . Вы никогда не пробовали тренироваться по конкретным схемам в течение года-двух. Вы говорите всем, что односетовая система Майка Ментцера - форменная глупость, хотя никогда не пытались по ней тренироваться. Вы не выписываете журналов по бодибилдингу и не читаете методических учебников, поскольку заранее уверены, что все, написанное там, - пустые заморочки. .  . КОММЕНТАРИЙ НАУКИ: Психологи утверждают, что бездоказательные суждения - это результат заниженной самооценки. Комплекс неполноценности настраивает человека на враждебное и недоверчивое отношение к окружающему миру. В свою "веру" такой человек бессознательно хочет обратить и остальных, а потому охаивает все подряд, не особо утруждая себя аргументами. . Нередко в бодибилдинг людей приводит именно комплекс неполноценности. Таким труднее всего раскачаться, поскольку они никому и ничему не верят. .  . ПУТИ ИСПРАВЛЕНИЯ ОШИБОК: От комплекса неполноценности не избавиться в одночасье. Как-никак он создавался годами. Тем не менее, бороться с ним надо. Начните с малого. Возьмите за правило: ни одного слова до тех пор, пока не попробуете методику на практике. Ни одного! .  . Пятая ошибка: рабство чувств . Вокруг всегда что-то происходит. В ответ у нас рождаются эмоции, часто негативные. Эмоции формируют настроение, а настроение - наше отношение к тренингу. Так что, в конечном счете исход тренировок зависит от среды, в которой мы проживаем. Сделать среду удобной и комфортной вряд ли возможно, она всегда будет для нас источником стрессов. Значит ли это, что и результат тренинга впрямую от нас не зависит? .  . ТИПИЧНЫЕ ПРОЯВЛЕНИЯ: Вам мало платят, отношения с подругой ни к черту, дома пилит мать... В итоге настроение у вас паршивое. Вы приходите в зал, но былым драйвом даже не пахнет. Результаты никак не растут. Вы впадаете в уныние. В голову приходит мысль, что бодибилдинг надо бросить - все равно ничего не выходит... .  . КОММЕНТАРИЙ НАУКИ: По мнению психологов, повлиять на свое настроение человеку не дано. Нельзя искусственно развеселить себя вопреки неприятностям и неудачам. Однако в силах человека сохранить отношение к тому или иному делу, в частности к тренингу. .  . ПУТИ ИСПРАВЛЕНИЯ ОШИБОК: Заранее разделите в своем сознании бодибилдинг и все остальные обстоятельства вашей жизни. Потом составьте помесячный план тренировок и следуйте ему с механической точностью. Именно механической, поскольку на собственное настроение вам надеяться никак нельзя. В зале опять раскройте перед собой тетрадь - на этот раз с планом тренировки и опять же следуйте ему механически точно. В перерывах между сетами обязательно делайте растяжку, чтобы занять мозг и не впустить в него тревожные мысли. . На тренировку всегда ходите с плэйером. Не снимайте его даже в раздевалке. Громкая музыка будет вам отвлекать. Как считают психологи, это ключевой прием, поскольку в противном случае негативные мысли "сращиваются" с обстановкой зала, и потом, по принципу обратной связи, будут возвращаться к вам с началом тренинга. . Если хватит воли, освойте приемы аутотренинга. .    
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Об институте семьи в благонравном будущем. . - Почему дети изымались из семьи в мирах Ивана Антоновича Ефремова?. - В связи с чем институт семьи не особо описан в научной фантастике?. - Человечеству нужно пройти этап сознательного индивидуализма, чтобы прийти к сознательному объединению?. - На старых принципах и традициях семью уже не построить, на каких новых принципах можно построить семью?. - И что-то ещё …. . Скачивайте аудио:  . .     
⭐ 💘 ⭐ Ты обнимаешь дорого тебе человека и ваши души по особому переплетаются, вы становитесь единым целым на каком-то высоком духовном уровне.   Белая Глина    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Мне нужна рядом родная душа, доброе искреннее сердце, бьющееся для меня. Самые добрые глаза, которые никогда не обманут и язык - который не обидит словом. Самое бесценное сокровище этого мира - найти Своего человека, свое родное сердце..   Сургут    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Пожалуй, стоит научиться выбирать мысли также, как одежду в шкафу. От одежды зависит, как мы выглядим, а от мыслей - как живем.   Познакомиться с мужчиной    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Даже засыпая в своей постели, я представлял, как она спит. Где-то там, далеко от меня. Я представлял, и мне хотелось поправить ей одеяло...или её мир, если он не в порядке.   Комсомольск-на-Амуре    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Вам нравится,что я пишу? Теперь моя любимая тема-. 🎭 драма созависимых отношений.. . На самом деле созависимые отношения- это дикая смесь всех жанров: и феерии узнавания, и драматической линии границ, и периода трагизма признания иллюзий. . Такова жизнь- таков 🎭 театр.. Мы идем на лайте из отношений в отношения, предполагая, что можем сделать своим достоянием то, что находим, как «ценность» в своем партнере. . Правда такова, что ценности партнера некогда не станут нашей ценностью. . И замостить собственную недостаточность качествами или ресурсами другого человека можно лишь в своей фантазии. Или на период, пока он это позволяет. . Есть ли плюсы в созависимых отношениях? Да. В этот период Вы сможете диагностично прочувствовать то, что Вам не додали в детстве. Вы сможете прочувствовать весь трагизм этого недополучения. Это период огромных открытий и осознаний. . Это больно? Да.. - что ты ищешь в отношениях? …признания, защиты, любви и принятия без попытки изменить тебя,…?. . …из консультативной практики. Все совпадения случайны, герои вымышлены 😄.. Александр Аарон Плаксин ©..     
⭐ 💘 ⭐ Подписывайтесь, ставьте лайки...так мы понимаем, что делаем все это не зря.   Златоуст    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
И снова  . Метафора цветущих деревьев. . У нас на Урале сейчас как раз начинают отцветать и осыпаться плодовые деревья. И как замечают специалисты, в конце весны на многих накатывает упадок сил, грусть-тоска... Хотя, казалось бы, причин особо нет. Посевная окончена, впереди лето - живи и радуйся, но увы... . И если говорить в контексте архетипов, метафор и прочих образно-чувственных штук, осыпание и отцветание деревьев - это как маленькая осень, маленькая смерть... Не все, что было "зачато" родится и проживет долгую жизнь. . И это нормально, здОрово и здорОво🤗. .    . . 
Кажется, некое «целомудрие», как стиль жизни, можно свести к бритве Оккама: если сомневаешься, всегда говори «Нет».. . Например, если сомневаешься, надо ли завести детей: пожалуй, не надо. Не дрейфь, это уже можно. А вот если тебе стоит иметь детей — у тебя нет такого вопроса.... . Читать дальше . . 
⭐ 💘 ⭐ Продукты для улучшения зрения, защищают от рака и снижают уровень холестерина.   Ессентуки    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Женщины не чешут в затылке. Во-первых, они не любят демонстрировать свою растерянность, во-вторых, это портит прическу..   Москва    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Человек, который радуется счастью других людей, всегда будет счастлив сам" (Г.Д. Тинлей).   Железнодорожный    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ «Если ты знаешь, что всё непостоянно, ты ни за что не держишься, а если ты ни за что не держишься, то не рассуждаешь с точки зрения обладания или утраты, а потому живёшь действительно наполненной жизнью.».   Елец    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Миссия и существующая реальность!. Знаете ли вы свою миссию? Какая ваша самая главная цель в жизни?. На самом деле всё, что вас окружает, напрямую связано с вашей истинной миссией!. То, что вы ставите на первый план своей жизни, определяет вашу сегодняшнюю действительность. Люди, ваш дом, город, карьера, всё это ваш результат.. Поэтому если вы хотите что-то изменить в своей жизни нужно определиться со своей миссией. 😉. Это первый шаг из пяти необходимых.. .     
   . . МИР ПУСТОЙ ФОРМЫ (2). . мы можем слышать свою интуицию, сигналы Духа только если относительно спокойны и в хорошем плане пусты, здесь конечно тонкий нюанс, как разделить пустоту в негативном плане и в позитивном... в негативном плане это нищета сознания, дефицит, всего мало, жадность, желание вырвать свое зубами. в позитивном это больше легкость и радость, даже эйфория, этакое плавание по волнам состояния здесь и сейчас, человек и пуст и полон одновременно, он пуст, но знает, что в нем очень много всего, он чувствует изобилие, и неважно что он имеет. если в негативном смысле пустота может выглядеть как скука, то в позитивном это возможно медитация, своеобразный дзен. вне зависимости от погоды, от положения дел, от того, что мы имеем мы чувствуем легкость и наполненность, хотя казалось бы пусты. надеюсь я понятно объяснила, мда. вот когда пустота в негативе, то мы чувствуем дефицит, нам всего мало, нам недодали, всего. любви, денег, внимания. это черная дыра, которой что не дай ей будет мало. кормить ее нет смысла. суть здесь именно в переключении своего сознания, мы должны искать причины, по которым можем радоваться, искать то, за что мы можем благодарить, что бы потом нам и вовсе не понадобились эти причины, легкость и радость, благодарность они станут фоном нашего существования, но конечно же погодные условия и внутри нас могут меняться. и воспринимать тяжелые эмоции как поражение конечно же не стоит, в природе бывает и ураган, и град, и ливень, так и же и наше внутреннее состояние, важно помнить, что любое настроение преходяще, оно временно. когда мы помним про временность наших состояний нам может быть легче их проживать, перетерпеть, отпустить. нет смысла за них цепляться, искать их причины смысл есть, но это долгая, и хочется сказать, нудная работа. подчас источник каких то эмоций мы не сможем найти, то есть вообще. либо это что то фоновое, а значит оно есть где то в наших настройках сознания и с этим надо работать, либо это подхваченное где то по дороге (чужие сильные мысли-эмоции, которые мы чувствуем и перенимаем), либо откровенно чье то чужое если мы с кем то до этого общались и вдруг ощущаем эмоцию/состояние, которые обычно нам несвойственны. в целом большинство же наших эмоций можно объяснить, почему у нас появилась та или иная эмоция, чем больше мы будем сами себе это объяснять, тем менее нас эта эмоция будет касаться, у нее не будет такой власти над нами. мне нравится фраза, давно ее где то прочитала, что люди это эмоциональные наркоманы, они не могут без эмоций, без накала страстей, все ищут эти эмоции кто где, кто в работе, кто в экстремальном спорте, кто в отношениях, кто в еде, кто в зависимостях разного рода. здесь еще момент, что порой мы не думаем и не выбираем, чем мы наполняем себя и свою жизнь, свое сознание (мысли), свою душу (эмоции), свой день, что и кто нас окружают. получается мы имеем то, что просто есть. это не наш выбор, это случайное стечение обстоятельств. но что бы выбрать, нам необходимо понять, а что именно мы хотим, чем мы хотим наполнять себя и свою жизнь. забавно, но у меня идут мысли связанные с внешним видом, может и неплохой пример, про форму и наполнение. одежда как некое проявление нас в мир, люди хотят научиться красиво одеваться, но толком не знают КАК именно они хотят одеваться, а не знают они это так как нет понимания себя, проблемы то как раз с внутренним наполнением. когда мы ответим себе на вопрос: кто я и какая я, то не будет вопросов о том, а как мне выглядеть, мы будем знать, что нам нужно. что нужно в плане книг и обучений, что нам нужно в плане внешнего вида, кто нам нужен в окружении и т.д. это не говорит о том, что мы получим сразу всё то, что нам нужно, но мы хотя бы будем знать. на мой же взгляд у многих проблема именно в незнании того, что они хотят, я не знаю кто я и какой я, откуда я могу знать какие мне будут интересны книги и что мне может понравиться из одежды. в этом плане советы "что почитать" или "что купить" из одежды они напоминают выбор вслепую, наугад. как можно советовать книги?! откуда другой может знать, что вам интересно!!! может это мода и парфюм, может это история (какой век, какая страна, что именно?!), может романы или поэзия, выбор слишком обширен. есть романы, а есть переписки, биографии и т.д. это некий маркер на мой взгляд незнания себя и своих интересов, незнание может не то слово, непонимание себя, нежелание углубляться в себя. кто это будет делать?! тетя Зина из магазина, дядя Вася из соседнего подъезда, модный коуч? никому не сдалась ваша душа, если вам самим до нее дела нет, то не стоит ждать, что кто то другой будет в вас ее искать и разглядывать. другим нет дела до вашей души! кто то заняты собой и своими интересами, а те, что внутрь себя смотреть не хотят они и в вас не станут заглядывать, или это будет некое отражение вас в их глазах... отражение отражения отражения. поиски опоры вне себя это утопия, на этом многие конечно строят карьеры, но эти люди они не видят вашей сути, ее можете видеть лишь вы, но вы ищете того, кто ее увидит в вас. замкнутый круг. .  .  кстати, мысли про одежду навели на Стива Джобса и его странную причуду одеваться одинаково. наш внешний вид это некий посыл в этот мир, в это пространство, другим. мы не можем быть каждый день в одном настроении, наши состояния меняются, а значит если мы выглядим одинаково всегда, то это наводит на мысль, что мы что то скрываем. это униформа не есть мы, это ширма. Джобс транслировал миру некую ширму, за которой что то прятал, должно быть настоящего себя. почему он считал, что себя надо прятать, это вопрос. совершенное равнодушие к миру внешнему, к миру формы, ну может быть, но опять же если это такого рода крайность, то по мне странно. аскетизм, да, наверное он транслировал некий аскетизм своим внешним видом. хотя я про него не читала, и вообще им не интересовалась ранее, но почему то вспомнилось. на мой взгляд это не то, такого рода аскетизм кому он делает лучше, к тому же если это еще и некое самоограничение. ну хочется надеть красную футболку, а нет, надо носить униформу. странно. то же касается и сознания, мыслей, мы не можем думать только одно, так мы ограничиваем сами себя, но есть важный момент, всё что касается критики и грубого обращения к самим себе это должно быть строго запрещено. даже таких выражений мысленно как "я дура/я дурак" быть не должно, это запрет. так мы сливаем негатив, грязь в свое внутреннее пространство, а потом нам плохо, мы отравили сами себя и ходим потом отравляем всех вокруг и само это пространство. потом это может выливаться в некие саморазрушительные действия, зависимость, самоповреждения и пр. внутренняя критика будет искать выход во вне. и по хорошему ее быть в нашем внутреннем мире не должно. нужно уметь делать выводы, признавать ошибки, но если мы ругаем себя последними словами, то это ничего уже не меняет, но наносит нам большой вред. и потом мы так же начинаем ругать других. теми же словами. послушай как человек ругает других, точно так же он обращается и внутри себя сам с собой. и чем меньше осуждения себя, тем меньше и осуждения других, но... иногда просто боль. тяжесть от той ноши, что несут чужие души. всю эту грязь. ощущения очень неприятные, когда сталкиваешься с людьми, чей сосуд (душа) не очищаются, не изучаются, человек и сам страдает и другим несет эту энергию, она читается с него, в нем, он оставляет ее за собой. как парфюм оставляет шлейф, так и содержание нашего сознания, нашей души они тоже оставляют некий шлейф. и с кем то легко и радостно, а от кого то веет тяжестью и болью, и с последними людьми не особо хочется сближаться, слишком грязные состояния они несут, слишком низки и тяжелы их мысли, самоедство, страдание, состояние жертвы и невозможность будто ничего изменить. если вам кажется что вы ничего не можете изменить, то первое что вы можете сделать прямо сейчас это перестать ругать самих себя. НИ ОДНОГО грубого слова в свой адрес, ни одного! обращаться к себе нужно ласково и будто бы к маленькому и что важно любимому ребенку. ну разбила кружку, с кем не бывает, купим новую, еще лучше. ну проспала на работу, ничего страшного, зато выспалась, успеем везде куда нужно. не нужно себя подгонять и гнать ссаной метлой, это всегда нам же потом и выходит боком. ну не сделала что планировала, ничего страшного, сделаем позже, отдых тоже необходим, и чем больше мы работаем без отдыха, тем больше мы потом будем пребывать в состоянии бездействия. и не надо перечислять всё то, что мы еще не успели сделать, это неверный подход. надо перечислять всё то, что мы уже сделали. для этих целей, я уже писала ранее, повторюсь, у нас должны быть заготовлены списки (на первое время), и там прописаны все наши достижения (любые), когда мы находимся в состоянии бездействия и нам кажется что мы ничего не делаем, то вместо того, что бы ругать себя за то, что не сделано, хвалим себя за уже сделанное.. . еще один трюк, который может показаться конечно обманчивым, но я считаю что это тоже полезно. мы чаще смотрим на тех, что впереди, кто стоит выше нас и кто может и имеет больше, и вечно глотаем пыль из под их пяток, это вечная погоня, но мы никогда не сможем быть самыми первыми, впереди всегда кто то будет, всегда. и у самых влиятельных людей есть противники, и мало того, это смешно, но самых влиятельных людей и помоями во много раз чаще поливают. и казалось бы, столько всего добиться, что бы какой то алкаш полоскал тебя сидя на лавочке, это что то. и здесь важно сменить фокус внимания, обратить свой взгляд не вперед, там всегда кто то будет, а назад. и смотреть на тех, что еще только хотят быть там, где мы есть сейчас. это успокаивает. все эти надрывы и вырывания себя из зоны комфорта они заканчиваются паническими атаками и дергающимися глазами, если гнать себя без перерыва, то однажды мы просто надорвемся и никому опять же до этого дела не будет. почему не следили за своим состоянием? кто должен был следить? куда и зачем гнались? вот и лежите теперь, думайте. . важно ответить на вопрос, кому и что мы хотим доказать. и если мы что то хотим, или думаем, что хотим, важно понимать откуда это желание произрастает. я хочу утереть всем нос или мне это необходимо. мне это интересно или это создает некий выгодный образ меня и поэтому я это делаю. что вообще в моих словах, действиях, в моей жизни мое и обо мне? где во всем этом я. какие слова, музыка или картина могут меня описать, я это что (метафора, некое сравнение). ежедневно может быть разный ответ. сегодня я легкое облачко, а завтра я грозовая туча. позволить себе быть разным это почти что как позволить себе быть собой, но что бы понять какие именно наши проявления наиболее являются нами, нам и необходимо побывать в разных состояниях, примерить разные образы, и внешне, и внутренне. . . тексты, которые писала ранее:.  . 🍃 Система как религия. Культ Солнца  и здесь  .  . 🍃 Навоверие. Река Времени. Культ Луны  и здесь  .  . 🍃 То, что стоит за словом  .  . 🍃 Идея, которая имеет власть  и здесь  .  . 🍃 Сознание и его настройки  .  . 🍃 Убеждения как маски 
⭐ 💘 ⭐ У нас на сайте есть РЕЙТИНГ КРАСАВИЦ РОССИИ - их оценили мужчины, посмотри возможно и у тебя получиться с ними посоревноваться в красоте - Переходи  .   Великие Луки    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Я все равно ни о чем не жалею — хотя бы потому, что это бессмысленно" (Э. Сафарли).   Московская область    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Избавьтесь от негативных людей в вашей жизни, окружайте себя теми, кто верит в вас и вдохновляет вас..   Бийск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Однажды в твою жизнь придет такое счастье, что ты поймешь - оно стоит всех твоих прошлых потерь .   Муром    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Обожаю людей, которые заставляют меня смеяться. Я правда думаю, что смеяться - это то, что я люблю больше всего. Это лечит многие болезней. Возможно, это самое важное в человеке.   Арзамас    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ «Любое переживание является безличным переживанием. Личное переживание теряет свою безличность, когда ум-интеллект считает это переживание своим собственным, принимает или отвергает его как хорошее или плохое.».   Ленинск-Кузнецкий    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ В любимом человеке нравятся даже недостатки, а в нелюбимом раздражают даже достоинства..   Холмская    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Если любите, никогда не слушайте ни чьих советов, не верьте слухам и доверяйте любимым..   Ноябрьск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Все говорят о материнской любви и заботе, но мало кто говорит об отцовской любви и заботе.   Адлер    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Никто не изготовит замок без ключа, также и жизнь не даст проблемы без решения" (Ф. Ницше).   Михайловск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ А вот и пример для подражания для девушек с нашего сайта - Ирина 47 лет -Петербург - пример женственности и правильного понимания мужчин и своего предназначения   .   Тамань    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Каждую ночь, прежде чем уснуть, представляйте себе свой идеальный завтрашний день. Вы увидите - во многом так и будет..   Новомосковск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
— Когда мы начинаем горячо спорить по какому-то поводу, мы делаем это не из-за каких-либо логичных причин, а из-за эмоций, которые мы логически обосновываем. . . Логические причины могут быть «неправильными», но наши чувства неправильными не бывают. Они просто есть. . . Сами по себе чувства не могут считаться хорошими или плохими, а вот нашим действиям, которые из них проистекают, подобную оценку уже можно дать. . . Чувство как стрелка на индикаторе топлива в машине – оно просто демонстрирует, что происходит внутри человека.. . . 
⭐ 💘 ⭐ Бывают дни...когда нужна тишина. Спокойствие и тишни. И всё. И больше ничего не надо....   Ачинский район    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Нет, ты не плохой... Просто у нас цели не совпадают: ты ищешь, с кем спать, а я - кого любить..   Копейск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Время от времени терять равновесие ради любви естественно и является частью гармоничной жизни. Элизабет Гилберт.   Димитровград    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Кто не стучится — тому не открывают. Кто не пробует — у того не получается" (Ошо).   Уссурийск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Чувак собрал моторную тележку, чтобы ездить по заброшенной железной дороге в Южной Калифорнии.   Киселевск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Мы никогда не получим то, чего мы хотим, пока не будем благодарны за то, что имеем.   Мытищи, Королёв, Щёлково    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Никогда не осуждайте человека, пока не пройдете долгий путь в его ботинках" (Лао-Цзы).   Прокопьевск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Свобода - это конечно хорошо, но иметь человека, который заботится о тебе и о котором заботишься ты - это намного круче....   Адагум    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Поезда уходят, китайские нитки рвутся, дорого расходятся. Поэтому, если можешь быть счастливым сейчас - делай это. .   Кабардинка    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Будьте проще...В характере, в манере, в стиле - во всем самое прекрасное - это простота / Генри Уодсворт Логфелло.   Стерлитамак    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Доводим тело до идеала - антицеллюлитный массаж самой себе.   Реутов, Балашиха, Ногинск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ В случае сомнений пoступай так, как делают цветы. Ищи источник света и повoрачивайся в его стoрону..   Люберцы, Жуковский, Раменское    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Дай Бог каждому, повстречать на своём жизненном пути, того человека, задумавшись о котором, вы с уверенностью сможете сказать - у меня, есть всё....   Познакомиться с девушкой    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
(с) Героиня 3. . (Публикуется с разрешения клиентки и без изменений. Все права защищены. 2023). . @prostranstvo_pervozdannay. @prostranstvo_pervozdannay. @prostranstvo_pervozdannay. @prostranstvo_pervozdannay
⭐ 💘 ⭐ Французские учёные подсчитали, что среднестатистический мужчина глотает около 3 кг помады за всю свою жизнь, а женщины — до 8 килограммов. .   Михайловск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Тем временем, пока все мои знакомые хвастаются пятерочками в дневничках своих деток…. Стеша отбывает наказание за то, что закрыла воспитателя в туалете на щеколду, а также за пенные вечеринки в туалете детского сада . ВСЯ В МАТЬ!!!. Почему-то все плохое она взяла от меня. ГОРЖУСЬ тобой, моя доченька💝. . . . 
✔️Ваши дети не виноваты в том, что у вас был плохой день. . ✔️Ваши дети не виноваты в проблемах с вашим партнёром. . ✔️Ваши дети не виноваты в ваших неудачах и разочарованиях на работе. . ✔️Ваши дети не виноваты в вашем нетерпении и плохом настроении. . ✔️Они не виноваты в вашей повседневной спешке , в вашем отсутствии спокойствия и тревоге. . ✔️Ваши дети не виноваты в ваших детских ранах. . ✔️В ваших горестях, в ваших страхах, в вашем разбитом сердце. . . ❤Они появились чтобы исцелить, научить вас любить так, как вы никогда бы не могли себе представить. . ❤Ваши дети нуждаются в вас, но в цельных и сильных, с энергией, с самоотверженностью, чтобы вы слушали их, глядя им в глаза. . ❤Им нужна ваша твердость в своих решениях. . ❤Им нужна ваша любовь. . . ✅Если у вас плохой день, они знают, как рассмешить вас. . ✅Они знают , когда сказать : "Смотри, мама, этот рисунок я сделал специально для тебя". ✅Ваши дети появились , чтобы придать смысл вашей жизни, которого, возможно, раньше у вас не было. . ✅ Чтобы научить вас быть сильными и стойкими. . ✅Чтобы научить вас бороться и идти вперёд каждый день. . . ❤Ваши дети любят вас со всеми вашими недостатками. . ❤Ваши дети - это ваша сила и стимул для продвижения вперёд. . ❤Достаточно увидеть это милое, нежное личико , как все невзгоды уходят прочь . . . ❗Как родители, мы обязаны подарить им волшебное детство, наполненное добротой, нежностью, объятьями, поцелуями, своим присутствием. . . ❗Мы ошибаемся, это правда, и это нормально. . ❗Мы спотыкаемся и падаем, но мы должны уметь просить прощения. . ❗Учитесь быть родителями каждый день❗. Это нелегко. . ❗Мы должны бороться со своей усталостью, печалями, страхами, нерешёнными делами. . ❗Чтобы сделать своего ребёнка счастливым ему не нужно давать все то, что он просит, брать его с собой за покупками или тратить всю зарплату на его день рождения. . ❗Ваши дети скучают по вам даже когда вы даёте им что-то взамен своего общения и присутствия. Им нужно чтобы ВЫ БЫЛИ РЯДОМ : слушали, целовали, обнимали, и получали от этого удовольствие❤. . @mamytosno
Играю на Варгане, в потоке шумной реки, не думаю, а просто играю и в этом мой акт ☀. . Всегда все происходит как нужно☺. Важно научится понимать, когда нужно совершать события в действиях, а когда нужно дать время своей "внутренней трансформации" или осознать, что все это возможный плод "ложных заблуждений" надстроек Ума. . . Все события подчиняются глобальным законам. Не нужно отделятся от "Вселенной", пришло время жить в сотворчестве🙏. . Подробнее можно посмотреть в идео 🎥 . 👇👇👇. . . .   
⭐ 💘 ⭐ Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего  .   Подольск, Видное, Домодедово  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
20 вещей, которые вам следует отпустить. . 1. Отпустите все мысли, которые заставляют вас чувствовать себя беспомощным и обессиленным.. 2. Отпустите чувство вины за то, что вы делаете, то, чего вам хочется.. 3. Отпустите страх перед неизвестным; сделайте первый маленький шаг, и вы увидите, как новый путь сам раскрывается перед вами.. 4. Отпустите сожаления; в какой-то момент вашей жизни мысль «мне все равно» выражала ваше истинное желание.. 5. Отпустите переживания; переживать – это все равно, что просить о том, чего вам не хочется.. 6. Отпустите все обвинения в чей-либо адрес за что-либо; будьте ответственны за свою жизнь. Если вам что-то не нравиться, у вас есть выбор – принять это, или изменить.. 7. Отпустите мысль о том, что с вами что-то не так; помните, вы очень важны, мир нуждается в вас, в таком, каким вы есть.. 8. Отпустите мысль о том, что ваши мечты неважны; всегда следуйте за своим сердцем.. 9. Отпустите привычку брать на себя слишком много обязательств перед всеми; прекратите игнорировать себя, начните заботиться в первую очередь о себе, потому что вы важны!. 10. Отпустите мысль о том, что все вокруг более счастливы, более успешны или просто лучше, чем вы. Вы именно в то время и в том месте, где должны быть. Ваш жизненный путь идеально подходит именно вам.. 11. Отпустите убеждения о «правильном» и «неправильном». Наслаждайтесь контрастами, получайте удовольствие от разнообразности жизни.. 12. Отпустите свое прошлое. Пришло время двигаться дальше и создавать новую историю.. 13. Отпустите мысли, что вы не в том месте, где должны быть. Вы именно там, где и должны быть. Вы находитесь там, откуда можно попасть туда, куда вам хочется. Просто спросите себя, куда?. 14. Отпустите злость на бывших возлюбленных и семью. Все мы заслуживаем счастья и любви; если любовь закончилась, это не значит, что она была напрасной.. 15. Отпустите потребность сделать больше и быть чем-то большим; на сегодня вы сделали все, что было в ваших силах, и этого достаточно.. 16. Отпустите мысли о том, что знаете, как чего-то добиться; мы учимся всему по пути.. 17. Отпустите свои финансовые заботы; постройте план, как справиться с долгами, и сосредоточьтесь на своем благополучии.. 18. Отпустите свое рвение спасти или изменить человека. У каждого свой собственный путь, и лучшее, что вы можете сделать, это работать над собой, а не фокусироваться на окружающих.. 19. Отпустите рвение быть одобренным и «подходить» всем. Ваша уникальность делает вас непревзойденным.. 20. Отпустите ненависть к себе. Вы важны таким, каким являетесь. И мир нуждается в вас, принимая таким, каким вы есть! Цените себя!. . 
МАСТЕР-КЛАСС. Нейрографика: Активизация денежного потока.. Часть 1.. . Женщина – это единственный во Вселенной сосуд, который может отдавать себя до последней капли. Поэтому мы должны владеть практиками, которые наполняют, помогают.. . Где хранятся наши мечты, страхи и переживания? В бессознательном. Поэтому, чтобы понять, как отпустить страхи относительно денег, сегодня для вас мастер-класс «Нейрографика: Активизация денежного потока».. . В любой новой ситуации ваш мозг всегда выберет самый простой, привычный вам вариант решения. Если чаще вы выбираете сдаться, то и результат останется на уровне 40%. . . Если хоть однажды вы выберите альтернативный вариант и продолжите практику — результаты могут перескочить и за все 200% ) . .  ❤ Наслаждайтесь своими первыми результатами!. .    
🤍❤️ЛИЧНОЕ СОПРОВОЖДЕНИЕ❤️🤍. ГЛУБОЧАЙШАЯ РАБОТА с СОБОЙ. . Читайте информацию на фото👇🏻. . ▫️Лот 1 👉🏻  . этот Лот САМЫЙ ВАЖНЫЙ. . ▫️Лот 2 👉🏻 . Этот Лот САМЫЙ ГЛУБОКИЙ - личное сопровождение. .  . ▫️Лот 3 👉🏻 . Пакет из медитаций, скоро цена будет в три раза больше. . . ▫️Лот 4 👉🏻 . Этот Лот для тех, кому актуальна тема ДЕНЬГИ. . ▫️Лот 5 👉🏻 . Это Лот самый исцеляющий. . …. КАК ОПЛАТИТЬ:. . 1️⃣Выберите для себя, лот или ряд лотов, оплата на карту (Сбербанк) карта привязана к номеру: +79992023008 . Половинчук Юлия Юрьевна . 2️⃣Прислать мне в личные сообщения вк скрин оплаты и номера лота/лотов и ваш ник в телеграм.. 3️⃣Я пришлю вам всё в телеграмм. . ….     
"Дорисовывайте" своих детей и друг друга. Общайтесь с ребёнком так, словно он уже сейчас такой, каким вы хотите его видеть. Ищите в нём хорошее и регулярно это подмечайте. .  . Перед сном вы садитесь рядом с ним и говорите: "Я не ожидал, что ты такой щедрый — можно тебя за это поцеловать?". .  . Девяносто процентов нашей жизни управляется подсознанием, и каждая подобная фраза — это штрих, которым мы буквально дорисовываем подсознание человека. .  . В будущем этот человек станет таким, каким вы его видели уже сейчас. Дорисовывайте мужа или жену, друзей, коллег. .  . Преувеличивайте. Мы ведь все любим комплименты и добрые слова. Так вы поливаете семена нравов других в будущем. .  . Шалва Амонашвили. . @lunar_calendar   
Всем привет‼️. ⚠️В предыдущих статьях о гомеопатии я подробно рассказывал об основных законах, веяниях и даже о мифах.. . ‼️Начиная с данного видео я расскажу вам о не очевидных вещах, того о чём вы, скорее всего, НЕ знали про гомеопатию‼️. . ⚠️Насколько к гомеопатии близка тема психологии, психомоматики и насколько они совместимы❓️⁉️. Ответ смотрите-слушайте ☝️в данном видео. . ❎️Телефон/whatsapp для записи на приём: +7 913 248 6265.     
Поучаствуйте сами и про друзей не забудьте. Мы подготовили для вас приятный бонус! 💰 .  . Новое уникальное исследование уже не за горами. В этот раз оно будет посвящено довольно необычной теме – восприятию природы России. Подробнее про него мы рассказали в нашем прошлом посте, а сейчас хотим обрадовать вас и рассказать, как легко и просто можно получить бонус от «Нейроллаб»! 😱 .  . Нужно выполнить всего лишь несколько условий: .  . 1⃣ Пригласите 10 друзей пройти небольшой опрос, который не займет и 5 минут вашего времени: .  .  . 2⃣ Отправьте нам в личные сообщение подтверждение того, что опрос пройден, приложив скриншоты (пример смотрите ниже); .  . 3⃣ Получите ➕500 рублей к сумме вознаграждения за участие в нашем новом эксперименте, который мы анонсируем вскоре после прохождения процедуры проверки! .  . Заинтриговали? Тогда участвуйте в опросе и вы гарантировано получите отличный бонус! 🔥. .   
Почему люди по-разному реагируют на ситуацию?. . КПТ (Когнитивно-Поведенческая Терапия) объясняет, почему люди по-разному реагируют на ситуации, основываясь на взаимосвязи между мыслями, чувствами и поведением. . . Иными словами, то, как мы интерпретируем ситуацию, влияет на наши чувства и поведение. Два человека могут столкнуться с одной и той же проблемой, но реагировать на нее по-разному в зависимости от того, как они воспринимают эту ситуацию.. . Некоторые люди могут смотреть на эту ситуацию как на непреодолимое препятствие, упасть духом и потерять мотивацию. Другие могут посмотреть на это как на вызов и взять от ситуации максимальную пользу. . . КПТ помогает людям осознавать свои мысли и привычные способы ответа на различные ситуации и помогает изменить их к лучшему. Понимание своих мыслей со временем позволяет нам относиться к жизни по-разному. Конечный результат зависит от желания человека обучаться и от широты его кругозора. . . КПТ является эффективным средством изменения наших привычных путей мышления и поведения, и, следовательно, реакции на различные ситуации в жизни. Чем больше мы получаем знаний о своих мыслях, чувствах и поведении, тем лучше мы можем приспосабливаться к различным жизненным ситуациям..    
Злость - друг?. . "Что с тобой сейчас происходит, что ты чувствуешь?- спрашивает меня психолог на сессии,- я вот злюсь, когда ты мне это рассказываешь". А я злость не чувствовала.. . Из всей палитры чувств и эмоций злость долгое время была для меня негативно окрашенным чувством, плохим. "Хорошим девочкам" злиться нельзя, злость=зло", - с такими мыслями я и  жила, определив местом ее жительства подвалы своей души. . . Значит ли это что я не злилась? Злилась, ещё как, но я ее не признавала, не осознавала. Прошло много времени, было изучено много литературы, пройдена не одна сессия прежде чем я смогла признать: я злюсь! . . Также как и я, очень многие приравнивают злость ко злу. Но это не так! Одна из "функций" злости сигнализировать нам о нарушении наших границ! Посмотрите, как чаще всего реагируют дети, когда забирают его любимую игрушку. Они злятся. И это нормально, потому что это его игрушка!. . Осознать, что я сейчас злюсь, это первый шаг. Понять причину злости - шаг второй. Прожить злость безопасно для себя и окружающих - шаг третий. . . В критический момент своей жизни мне очень помогла "заместительная терапия" - подушка, которая ощутила всю силу моей злости. Благодаря этому не пострадала прежде всего я, потому что выпустила пар, помогла моей злости "заговорить". И послушать свою злость мне было весьма полезно.. .  "Гнев (злость) - топливо, на котором можно приготовить разные блюда", - пишет Илсе Санд в своей книге "Компас чувств". Сегодня я смело могу сказать, что злость - друг. И она помогает мне беречь границы моих ценностей, моих смыслов, моей жизни.. . А для вас злость - друг или враг? Как вы её проживаете? Если вам нужна помощь, чтобы найти ответы на эти вопросы, пишите в ЛС, попробуем найти ответы вместе.. . . . . 
Вы заслуживаете всего хорошего, что жизнь может вам предложить. Вы знаете это  глубоко в душе, ведь когда вам не хватает добра и красоты, вы чувствуете себя ужасно.. . Всё хорошее в мире принадлежит вам по праву рождения.. . Вы творите самого себя, а закон Притяжения ваш волшебный инструмент. С его помощью вы способны создать в своей жизни всё, чего хотите. Закон Притяжения-это закон природы.. .     
✴️Снам всегда придавали большое значение. В них общались с богами, получали советы и предостережения от умерших родственников, кошмары пугали и заставляли отказываться от амбициозных проектов. Всю свою историю человечество пытается понять, что происходит с нами треть жизни, на какую планету, в какую параллельную реальность мы отправляемся каждую ночь.. . Фрейд говорил, что сны — королевская дорога к бессознательному, и, по сути, психоанализ начался с его книги «Толкование сновидений», где он не только объяснял сны и как к ним относиться, но и вывел определенные законы, по которым работает наше бессознательное: например, «смещение», при котором важный для нас смысл смещается на какой-то незначительный образ или действие, или «сгущение», когда в одном образе, который мы увидели во сне, содержится сразу несколько смыслов. Также сон выдает скрытые мысли того, кто видит этот сон.. . 🎑Символы, которые мы видим во сне, говорят о наших желаниях и воспоминаниях. Например, мы увидели обычную заколку или скатерть, которые напрямую связаны у нас с образом давно умершей бабушки. С ее смертью в нашем детстве связан первый тяжелый опыт потери. Но, проснувшись, мы можем помнить только абстрактную заколку или непонятную скатерть. Трудные переживания детства резонируют с настоящим, и мы до сих пор не готовы переварить их.. . Но есть чувства, которые не репрезентированы, у нас нет для них символа, аналога, если хотите, хранителя ассоциации с произошедшим. И тогда это чувство живет в нашем бессознательном в несвязанном виде, как первозданная энергия. И эта энергия порой запоминается нам в очень причудливых, зачастую пугающих образах.. . Конкретные сны часто бывают у людей, страдающих психосоматикой. Как правило, про свой сон они могут рассказать только следующее: «Шел снег» или «Я прогуливался по дороге». В них нет символического, они очень простые, на них не возникает никаких ассоциаций. Человек просто не способен видеть символизм в своих снах, осмыслять и принимать полученный опыт, переживать травмы. Но обмануть себя не получится. Неосмысленные боль и переживания также становятся чем-то очень конкретным — например, болезнью. . . Бывают сны, нагруженные целым миксом событий, которые, если разобраться, не имеют никакого смысла. Их задача — просто снять сильное напряжение. Их сложно расшифровать символически.. . 😮Людей иногда пугают поступки, которые они совершают во сне. Важно понять, что для нашего бессознательного не существует понятий «хорошо» или «плохо», «страшно» или «весело» — оно пытается обработать опыт всеми доступными способами, не оглядываясь на их «приемлемость». . . 🌠Фрейд говорил, что еще одна очень важная функция сна — исполнение желаний. Мы реализуем во сне наши неосознанные фантазии или желания. Иногда это даже убийство, насилие. Это дает нам определенного рода разрядку, потому что в жизни наше бессознательное сталкивается с принципом реальности, и становится понятно, что определенные вещи осуществить невозможно. Сновидение иногда позволяет получить желаемое. И тогда сон — это не глубокий символ происходящего с вами, а скорее прямая реализация каких-то фантазий.. . А вам какие снятся сны и умеете ли вы их толковать? Поделитесь в комментариях.. .  
Десять лекций о психологии/философии, о том, что такое любовь, как формировалось понятие научной истины и как оно менялось со времен древнегреческих философов до наших дней, борьба за вечную молодость, понимание философии как высшего уровня мышления, топология сознания, чем определяется интеллектуальный и духовный мир человека и многое другое. .  . А. Казанцева: «Знаменитые психологические эксперименты: что было на самом деле?» . Г. Горелик: «Что такое научная истина: вчера, сегодня, завтра» . М. Скулачев: «Когда и как человек присоединится к клубу нестареющих существ» . А. Пятигорский: «Философия на краю. Соло и импровизации» . П. Умрюхин: «Как справиться с эмоциями?» . Д. Свааб: «Мы — это наш мозг» . А. Марков: «Происхождение разума, эмоций, морали» . И. Соболев: «Что значит сойти с ума?» . Н. Веракс: «Проблема личности в психологии» . А. Марков: «Зачем нам любовь? Взгляд дарвиниста» .  .     
⭐ 💘 ⭐ К кому привязываются женщины больше всего...  .  'Адагум'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Про любовь!. . Напишу интересные, на мой взгляд, факты о любви (про количество поцелуев/обнимашек и продолжительность жизни тут не будет - обещаю!))). . 1. Животные и дети до 3 лет, с точки зрения общей психологии, не способны испытывать любовь. Им присуще другое чувство - привязанность. И дело тут в отсутствии сознания.. . 2. Любовь как между детьми и родителями, так и между сиблингами (родными братьями и сёстрами) может так и не наступить. И это вообще ОК. На благополучие, взаимоуважение и привязанность это никак не влияет. Речь о самом чувстве.. . 3. На уровне подсознания, люди часто испытывают романтические чувства к человеку, который имеет сходства с одним из родителей. Тут отсылка к Фрейду и его трудам про эдипов комплекс и комплекс Электры. Вобщем, ноги растут из детства.. . 4. Есть теория, что именно любовь привела людей к прямохождению. Особи мужского пола настолько сильно хотели угодить женским, что начали носить им добычу, коренья, мясо, ягоды. И совершенно очевидно, что в зубах это делать было не совсем удобно). . 5. Самцы в природе гораздо красивее самок. Задумывались? Посмотрите на льва, павлина, петуха - красавцы же! Вот так же и у людей. Женщины выбирают мужчин, которые выделяются на фоне остальных и это не всегда внешность тела. Это может быть дополнительная атрибутика - часы, обувь, автомобиль, обеспеченность - тут у каждой свои предпочтения.. . 6. Выбор мужчин происходит на уровне иммунитета, а выбор женщин на уровне разума/механизма оценки (п. 5 тому доказательство). А что касается мужчин - из древности их задача передать «правильной женщине» свой генофонд и произвести здоровое потомство. И оценивает он эту «правильность» зрительно. Красива - значит здорова): справку ж с генным кодом не попросишь.. Поэтому природа помогла мужчине, вшив в неосознанный механизм выбора умение считывать здоровье с лица женщины.. . Короче, красимся мы, чтоб не красивее, а здоровее выглядеть, похоже ;). . Любите и будьте любимы!. .  
БИОЛОГИЧЕСКИЕ ОСНОВЫ ПСИХОПАТОЛОГИЙ. Почему психические заболевания так плохо изучены - далеко не для всех заболеваний выявлены четкие био-маркеры (в таком количестве, как, например, для соматических (телесных) заболеваний):. . [сейчас прохожу КУРС «Биологические основы психопатологий»]. . 1. Малый вес статистической выборки (мало людей участвуют в экспериментах).. Почему:. . 1.1. Люди с психическими заболеваниями принимают медикаменты - и не всегда понятно исследовали мы по итогу болезнь или эффект от препаратов. Соответственно найти для изучения «чистеньких» сложно.. 1.2. Мозг человека изучают неинвазивно (за редким исключением). Черепушку можно вскрыть только у мертвенького🫢. . 2. Сравнивают больных и здоровых, но редко разные психопатологии (например, скорость реакции при шизофрении и депрессии) - в связи с этим утрачивается специфичность маркера.. . 3. Эксперименты чаще проводят на животных, но это ведь не человеческий мозг. Экстраполировать выводы таких исследований на человеческий мозг - опрометчиво.. .     
Как отдыхать без чувства вины и восстанавливать свой ресурс ✨. ⠀ . Делюсь с вами шагами как можно справиться с этим состоянием . ⠀ . . «Хочу отдохнуть → силы на исходе → включается критик → чувство вины → . я снова начинаю делать и НЕ ОТДЫХАЮ». ⠀ . ⠀ . И так :. . 1️⃣Понять, а не находитесь ли вы в состоянии выгорания. . . 2️⃣ Если да. То узнать, что конкретно его запускает. На какой стадии выгорания вы находитесь.. . 3️⃣Разработать индивидуальную стратегию по наполнению ресурсом.. ⠀. . Все это есть в 3х бесплатных уроках. . . «Как преодолеть выгорание и вести бизнес из ресурса» Они здесь ▶️  . ⠀ . ⠀ . . | Уже через 30 минут вы поймёте как сохранять. | ресурсное состояние и не попадать в выгорание.. ⠀ . . 🔔Уроки доступны бесплатно до 19 мая. Успевайте посмотреть или досмотреть. . ⠀. . . . . . ⠀ . ⠀ .     
5 главных причин, почему нельзя решать чужие проблемы . Довольно часто наши близкие попадают в сложные ситуации. Многие считают своим долгом помочь, но лучше дважды подумать, прежде чем бросать все свои дела и пытаться оказать поддержку. На это есть несколько веских причин. .  . Довольно часто мы автоматически перетягиваем на себя чужие проблемы. Узнайте о том, как этого избежать, чтобы чаще фокусироваться на личных интересах и делать лучше свою жизнь. .  . Мы лишаем человека энергии . Дело в том, что когда мы делаем непрошеное одолжение, мы лишаем человека энергии своей поддержкой. Человек становится нашим должником, потому что мы частично или полностью берем ответственность на себя. .  . Никто не хочет становиться должником поневоле, поэтому наша помощь может только усугубить ситуацию. Непрошеная поддержка обесценивает успехи человека. Зачастую даже наши советы и корректировки в ходе разговора обесценивают статус близкого. .  . Это убивает доверие .  . Непрошеные советы уничтожают доверие между людьми. Когда два человека идут своей дорогой, решая каждый свои личные проблемы, всё хорошо. Стоит только кому-то начать вклиниваться в чужие дела, это начинает лишать отношения ясности. .  . Например, когда родители стараются помочь своим детям, оказывая непрошеную поддержку, приходя в гости, это лишает человека сил и желания общаться. Каждый хочет сам справляться со своими проблемами. Все хотят быть взрослыми и зрелыми, сильными и самостоятельными. Помощь в решении чужих проблем — это намек на то, что человек слаб. .  . Многие понимают, что это попытка доказать себе самому свою значимость. В основном чужие проблемы решают те, кто хочет казаться важным. Это признак низкой самооценки. .  . Перетягивание на себя негатива . Даже если человек просит нас помочь ему, стоит дважды подумать о том, нужно это делать или нет. Дело в том, что когда мы слишком сильно погружаемся в чужие проблемы, это может заразить нас негативом. .  . Например, человеку очень тяжело даются проблемы со второй половинкой или родителями. Он просит о поддержке, просит дать совет. Другой его выслушивает, вникает в проблему, из-за чего начинает переживать и думать о чужих неурядицах. Это лишает многих из нас удачи, хорошего настроения, позитива. .  . Именно поэтому так поступают многие энергетические вампиры и просто токсичные люди. Они специально рассказывают нам о проблемах, бедах, заражая отрицательной энергией, забирая себе наши силы. По этой причине стоит хотя бы немного умерить стремление помогать всем и каждому, слушать рассказы малознакомых людей об их проблемах. .  . Особо впечатлительным людям стоит и вовсе искать только тех, кто делится позитивом. Окружение из токсичных личностей может выжать из нас все соки. .  . Несоответствие ожиданий . Эксперты отмечают, что наша поддержка и желание помочь в решении чужой проблемы могут быть полезными, но очень часто происходит так, что человек остается недоволен. Он ожидает, что его проблему решат, а она остается актуальной. Для этого нужно заранее предупреждать о том, что помощь будет полезной, но не избавит друга или родственника от проблемы полностью. .  . Когда кто-то критикует нас за поддержку, это обесценивает вложенные силы. Именно поэтому многие мудрые люди советуют очень осторожно помогать другим, ведь это может привести к проблемам в отношениях. .  . Человек постоянно будет ждать помощи . Довольно редко люди воспринимают решение своих проблем окружающими правильно. В большинстве случаев человек расслабляется, начинает думать, что в следующий раз всё будет так же просто. .  . Особенно опасно помогать своим детям и младшим братьям и сестрам. Они очень быстро привыкают к тому, что их проблему могут решить другие. Нужно давать возможность людям развиваться самим. Пусть они совершат ошибку, но они сделают это сами — получат важный и драгоценный опыт, который невозможно получить, если делегировать свои обязанности. .  . Даже если кто-то помогал вам или вы помогли кому-то в прошлом, и это привело к появлению неурядиц в отношениях, всегда есть шанс всё исправить. Важно не зацикливаться на прошлом и обидах. Специальные практики и талисманы помогут научиться прощать себя и других. .  .  @blackglow39
⭐ 💘 ⭐ Проблема возникает только тогда, когда вы цепляетесь за что-либо. Когда вы ни за что не держитесь, не возникает никаких проблем. Отбросить малое — значит обрести великое. Откажитесь от всего, и вы обретёте всё. Тогда Жизнь станет тем, чем она должна Быть — чистым Светом из неиссякаемого Источника. В этом Свете мир кажется тусклым, как сон. Шри Нисаргадатта Махарадж   .  'Брюховецкая'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
.  (Genshin impact). . . . . Доброго времени суток. Я безмерно надеюсь на ваш отклик.. . – Я могу сама, – девушка хмурится, и пытается соскользнуть ступнёй с чужого колена. Молодой человек в её ногах – даже в такой позе – выглядит куда увереннее, чем она сама. Чужие пальцы перехватывают тонкую лодыжку.. . – Не сомневаюсь, Люмин. – Мужчина скалится и наносит на кожу какой-то охлаждающий бальзам.. Когда всё началось? Люмин была примерной ученицей, старостой в своем классе, и активно готовилась к экзаменам в ВУЗ. Ей не терпелось поступить в институт своей мечты и стать врачом, как то пророчили родители вместе с братом, окончить, пойти на работу, продолжить отцовское дело. У неё, на самом деле, вся жизнь была расписана вдоль и поперек на несколько лет вперёд, ещё и с запасными вариантами на случай отклонений от плана, но сейчас...сейчас....  Девичьи пальцы тянутся к рыжим прядям. Волосы оказываются мягкими, отливают в тусклом освещении чем-то карамельно-медным. Кончики пальцев тонут в этой ржавчине, и сама их обладательница – тоже, когда у ч и т е л ь поднимает свой взгляд. . Это бред. Игра воображения, наглость, безрассудство – молодой практикант непременно испортит всё, что строилось с таким долгим упорством. Их осудит общество, е ё осудит отец, если не убьёт этого наглеца, и всё непременно будет отвратительно.. . Но она здесь, в его квартире. Промокшая до нитки из-за дождя, с вывихнутой лодыжкой и урчащим от голода животом. . Он тоже здесь – открытый, честный, невероятно желающий заглушить свою симпатию к «малолетке» крепким алкоголем.. . – Никогда не спрашивала, сколько Вам лет, мистер Чайлд?. . – Двадцать семь.. . – А мне восемнадцать. . . От себя вам гарантирую:. . • грамотность 9/10.. • подстроиться под размер Ваших постов.. • визуализацию ролевой, так как я художник.. • полное понимание.. . От вас же хотелось попросить:. . • грамотность на моём уровне.. • понимание персонажа и его канонного характера.. • не уходить по-английски. Мы все взрослые люди.. • понимать, что рейтинг игры может превысить nc-17.. . Можете ответить на мою сюжетную зарисовку постом, продолжив её. Буду рада такому раскладу. . Жду Вас, мистер Чайлд, в Вашем же доме.
Добрый день, дорогие друзья!. . Хочу пригласить 5 человек на ученический психологический анализ. . . Стоимость 1,5 часов работы 3000 рублей.. . Есть возможность проведения консультации 30 минут за 1000 рублей.. .   
Рубрика .  . Важные напоминания!.  . - Не пытайтесь никому помочь, если вас об этом не просят, возможно человеку это не нужно. .  - Не навязывайте свое мнение, у каждого свой опыт и возможно человек просто не готов к нему. . - Никого не вычеркивайте из своей жизни, придет другой и будут уроки еще хлеще. . - Позволяйте людям ошибаться и видеть все своими фильтрами, не доказывайте им ничего, ведь у каждого из нас свое видение...и если человеку удобно о вас думать плохо, на здоровье, хуже будет только ему, он, а не вы приобретает уроки принятия и доверия ко вселенной. . - Будьте счастливы просто так, и несите свой свет по всей своей жизни. Кому надо тот всегда его увидит. .  - Будьте творцами, творите свою жизнь сами, если вы валите на кого-то свои проблемы или кто-то виноват в том, что у вас чего-то нет, вы становитесь жертвой, и вашу жизнь творит этот человек, а не Вы. . - Будьте свободны в своих проявлениях, все что приходит это хорошо и нужно для Вселенной, но возможно другие люди думают по другому, поэтому слушайте всегда свое сердце и если ошибетесь, это будет вашим опытом. .  - Когда вас пытаются выбить на эмоции обвинениями и оскорблениями, пожелайте человеку счастья, и поблагодарите его за урок, если внутри вас срезанировало, значит работайте над собой, потому что благодаря этому вы станете еще гармоничнее и центрированее. . . Автор: Юлия Семёнова с сайта знахарь нет
Счастье есть и оно в тебе!✨. . Ставь❤ и читай💋. . Всё, что мы хотим - это быть счастливыми.. . Что же мешает нам быть счастливыми?. . 👉Ответ один - мы сами себе и мешаем, не даём состоянию счастья проявиться.. . Получается, чтобы быть счастливыми нам необходимо определённое состояние. А состояние - это и есть наши эмоции, наши чувства.. . А значит, нужна реакция и вуаля - ты счастлив! Только вот как испытать эту реакцию?😒. . Если хочется быть счастливым: Будь им!😄. . Казалось бы, не впадай в негативные эмоции, не паникуй, не контролируй, расслабься, доверься и всё - вопрос решён! Состояние счастья тебе обеспечено.😜. . Только легко это сказать, а на деле - это иногда сложно сделать!. . 💫 Чтобы отследить свою рекцию вовремя, для начала, нужно её осознать. Нужно понять, какую эмоцию сейчас ты испытываешь, что ты чувствуешь.. . Человек постоянно бежит, несётся куда-то, ему некогда задуматься, замедлиться, начать чувствовать!. . 😇 Быть в моменте здесь и сейчас!. . Счастье оно здесь! Оно есть! Счастье в тебе! Почувствуй его! Прикоснись к нему! Расслабься, доверься!❤️. . ДоВЕРие - это и есть наша ВЕРА. Вера в то, что всё в нашей жизни происходит самым наилучшим для нас образом! Чтобы ни было! 🙏. . Вера в то, что у нас есть и будет всё хорошо! Так, как мы сами же всё и запланировали, до прихода сюда на землю. 😊. . Ты и есть, то самое любимое дитя Бога! Каждый из нас, как часть одного целого. Целого мироздания.. . Будьте счастливыми! Созерцайте и наблюдайте своё счастье в себе! 😍🙏. . Присоединяйтесь в мой телеграм канал, там много всего интересного ❤🙏. . .    
Когда мы эмоционально стабильны, качество жизни становится выше!. . Мысль о том, что ментальное здоровье тесно связано с физическим, уже давно в обществе стала привычной. У многих из нас среди знакомых есть хотя бы один человек, который ходит к психологу или психотерапевту.. . И психология не стоит на месте, активно развивается, трансформируется. . . 
А почему мы поступаем именно так, а не иначе 🤔? Минутное видео, которое немного уводит от обвинений в стиле «Он сам виноват!». .  
Учись быть благодарным своему близкому человеку - мужу или жене. И говори про это очень часто. Например: "Я тебе благодарен за то, что меня терпишь", "Я тебе благодарен за то, что ты меня любишь", "Я тебе благодарен, что ты мне варишь борщ"... Только учти: если ты не испытываешь благодарности в сердце, твои слова будут звучать фальшиво. Сначала научись замечать эти важные вещи и проговаривать их искренне. .  .  Священник Александр Гаврилов. .     
Как сделать правильный выбор?. . Волшебной палочки не существует, как и безусловно правильного или неправильного выбора. . . Первое и самое главное, что нужно понять: есть просто выбор и его последствия для нас.. . А вот для того, чтобы оценить для себя эти последствия и сделать выбор максимально выгодным для себя, я предлагаю вам ответить на четыре вопроса (используя технику Квадрат Декарта):. . 🔶Что будет хорошего, если я это сделаю? (Плюсы от получения желаемого) . 🔶Что будет хорошего, если я это НЕ сделаю (Плюсы от того, что все останется так, как есть). 🔶Чего Не будет, если я этого сделаю? (Минусы от получения желаемого). 🔶Чего НЕ будет, если я этого НЕ сделаю? (Минусы от НЕполучения желаемого). . Честные и письменные ответы на эти вопросы помогут  Вам принять самое верное для себя решения в настоящий момент времени😉. . 🔝Консультации очно и онлайн. . Работа по методам:. ☑️эмоционально-образной терапии. ☑️коучинга. ☑️когнитивно-поведенческой терапии. Запись по ☎️ 89204225016 или в лс.   . 
⭐ 💘 ⭐ Суть в том, что нет никакого реально существующего субъекта и объекта - они едины.    . .  Дзонгсар Кхьенце Ринпоче.   Кабардинка  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
КРИЗИС В ПСИХОЛОГИИ. . Кризис — это ситуация эмоционального и умственного стресса, требующая значительного изменения представлений о мире и о себе за короткий промежуток времени. Зачастую подобный пересмотр представлений влечет за собой изменения в структуре личности. Эти изменения могут носить как позитивный, так и негативный характер.. . 
Как правило, причина застенчивости — в низкой самооценке🙈. Нещадно боритесь с ней, напоминая себе о собственном великолепии (это не шутка). Вы не хуже других, а где-то даже и лучше!😃. . ‼️Не забывайте подписываться на мой Телеграм-канал  ✅️. .    
ПРИЗНАКИ ТОКСИЧНОСТИ В ОТНОШЕНИЯХ. . Токсичными могут быть любые отношения, будь то дружеские, профессиональные или семейные. .  . Никто не хочет добровольно вступать в деструктивную романтическую связь. Тем не менее, по статистике, каждый третий уже был однажды не с тем партнёром, поэтому мы хотим поговорить о токсичности именно на примере пары..  . Почему мы не сразу замечаем токсичность.  . Обычно на старте, да и позже, это не так легко распознать. Ведь всё начинается так страстно, волнительно, но вдруг… общение, которое должно давать силу, по факту начинает стоить огромных усилий. .  . Причина проста: пребывая в состоянии эйфории, наш заблокированный разум перестаёт контролировать ситуацию..  . В то же время негативные эмоции свойственны любым отношениям. Невозможно быть всем и всегда довольным. Перманентный оптимизм напоминает идиотизм. А кроме того, у каждого из нас свой характер, темперамент, порог терпимости. То, что неприемлемо для одного, другой терпит и прощает. Но есть несколько признаков, которые должны насторожить. .  . Дисфункциональные отношения не помогают улыбаться. Психологи считают это самым очевидным признаком, мы же часто его упускаем! А всё потому, что не хотим сомневаться в любимом человеке и боимся спросить у себя главное: «Хороши ли эти отношения?». .  . ▫ Резкие перепады настроения.  . Вы никогда не знаете, с какой ноги он/она встанет. Сейчас вас осыпают признаниями в любви, а через минуту – обвинениями. Отношения становятся похожи на катание на американских горках. Причём красивых моментов в них всё меньше. .  . ▫ Невозможность диалога.  . Партнёр замыкается в себе? Или без аргументов обвиняет во всех бедах? Единолично принимает решения, важные для обоих? Здоровые отношения строятся на умении общаться и признавать свои ошибки. Без этого они дисфункциональны. .  . ▫ Эгоизм.  . От «токсика» не стоит ждать поддержки, сочувствия. У нарциссических людей нет чувства «мы». Они всегда заняты только своими проблемами и вас приучают жить их желаниями. .  . ▫ Изоляция.  . Встречи с друзьями – редкость? Вас постоянно ревнуют к близким, коллегам? Контролируют каждый ваш шаг? А возможно, вы сами отказываетесь от общения из-за стыда, потому что ваши друзья уже намекали вам, что ваш партнёр вам не подходит? .  . ▫ Насилие физическое, моральное, манипуляции.  . Смысл любого насилия – манипулирование. Конечно, есть побои, сексуальное принуждение. Не пускать человека домой или, наоборот, удерживать его дома, забрать документы, банковские карты, телефон, чтобы осложнить жизнь, грубые действия, крушение всего и вся, чтение мессенджеров – согласитесь, это тоже неприемлемо. .  . Но есть и более изощрённые формы насилия морального: игнорирование, фильтрация ваших вопросов в зависимости от личных целей, газлайтинг, провокация чувства вины, стыда, отрицание ваших чувств. Когда соблазнение неуместно, а шантаж не сработал, начинается давление на жалость – инструментов множество..  . Токсичный партнёр умеет так искусно искажать реальность, что вы всё больше и больше сомневаетесь в себе. .  . ▫ Невозможность быть собой.  . Любимого нужно принимать таким, какой он есть, или двигаться дальше. Вы боитесь высказать свое мнение? Партнёр не поддерживает определённые аспекты, виды деятельности, которые характеризуют вас как личность? Заставляет сомневаться в ваших способностях и ценности? Чтобы быть принятым, вы должны полностью прогнуться, притвориться другим человеком. .  . ▫ Чувство зависимости.  . Вы чувствуете себя всё более зависимым от своего партнёра, нуждаетесь в его внимании, чтобы быть счастливым. Вырваться из этого сложно, особенно когда круг ваших друзей уже сузился и у вас низкая самооценка. .  . Вовремя обращайте внимание на признаки и не позволяйте себе разрушаться в подобных отношениях..  . Удачи вам в работе над собой!. . Автор: Юлия Таланцева. @vdashki . @vdashki
И всё-таки сказкотерапия - прекрасная вещь)) и всегда работает))) когда мы рисуем сказочные карты нашей души,  всегда находим новые пути и возможности, а значит новое вдохновение и ресурсы для новых достижений)) и клиенты всегда с удовольствием погружаются в работу)) почему? Потому что это про диалог с внутренним ребенком, про возможность пофантазировать, порисовать вдоволь, а иногда даже побезобразничать))) и все это максимально экологично и позитивно)).  
Знаете ли вы базовые законы обмена энергией между мужчиной и женщиной? .  . ⚡️Обмен энергией между людьми происходит постоянно, а при близком контакте между мужчиной и женщиной тем более. Находя в партнере самое лучшее и всегда поддерживая его, даже не выражая это вслух, вы будете постоянно подпитывать его силой. .  . 💡Более того, все прошлые связи, влюбленности или просто сильные эмоции, которые девушка испытывала к тому или иному молодому человеку остаются в виде связей на тонком плане, продолжающих подпитывать его даже спустя много лет. . Вот почему для женщин особенно важно «обрывать» старые контакты и отпускать былые эмоции и привязанности. .  . Если мужчина будет заботиться о партнерше, позволяя ей в полной мере раскрыть свой потенциал, то в ответ будет получать колоссальный заряд энергии для последующих свершений в физическом мире. .  . Женская сила неуловима, она принимающая и обволакивающая: это нежность, забота, уступчивость, и понимание, в то время как мужчина — дающая сторона, сила которого направлена вовне: на физический мир, реальные действия, завоевания и свершения. .  . Если баланс энергий в человеке нарушается, то получаются «мужественные» женщины и «женственные» молодые люди, которые не смогут наполнить своего партнера. .  . Поэтому так важно следить за своим моральным состоянием, за балансом внутри себя. Женщине быть на “своём месте”, а мужчине на своём. .  . Готовы разобраться с ролями в жизни женщины и мужчины?👇. .  .  . 
Кейс из практики.. . Клиент Владислав.. . Причина обращения: предложение повышения на работе. . Работа связана с частыми командировками.. . И всё бы ничего, если бы не длящиеся на протяжении 5-6 лет панические атаки.. . Проявления П А у Владислава:. .  • избегание поездок в метро.  • перемещение только на такси и в пределах своего района. • если за пределы, то только в сопровождении жены или сына.  • всегда с собой пластинка реланиума.  • избегание нагрузок и душных помещений – «а вдруг остановится сердце или случится приступ удушья?».  • приступы непреодолимой тревоги – сердцебиение, удушье и тремор рук.. . После первой консультации Владиславу было рекомендовано пройти полное клиническое обследование.. . Результат: серьёзных проблем со здоровьем, которые могли бы вызвать подобную симптоматику, не выявлено.. . Владиславу необходим был быстрый эффект: «опять начать свободно передвигаться самостоятельно», поэтому он выбрал вариант участия в моей комплексной индивидуальной программе по избавлению от страхов, тревог и П А.. . Динамика работы в программе была положительной.. . Уже после 4 эфира, он совершил поездку на троллейбусе не в час пик.. . Всё прошло более, чем успешно!. . После 4 консультации Владислав принял предложение о повышении и на 6 заключительную он-лайн сессию он «пришёл» уже из первой 3дневной командировки.. . В конце сессии я спросила его, что бы он сейчас сказал себе в прошлое?. . «Я бы сказал себе: твои ощущения неприятны, но не смертельны, от этого можно избавиться. Но не затягивай с этим!. Если бы я только знал всё, что знаю сейчас 6 лет назад!». . Владислав сейчас находится на моей постпрограммной поддержке. . . Были ли откаты?  – да. . . Сбили ли они его с достижения целей? – нет.. . Он заметно вырос в достатке, вышел на новый уровень отношений с женой, начал ходить в спортзал и, несмотря на наличие личного водителя и служебного автомобиля, иногда специально посещает общественный транспорт в час пик.. . Для чего? «Чтобы помнить и благодарить страх за открывшиеся возможности!». . Хотите так же? . . Запись на бесплатную консультацию в описании группы по кнопке «Записаться». . Будьте здоровы и счастливы!. . 
Лучшие преподавателиПреподаватели Talentsy — это более 70 талантливых представителей разных креативных индустрий. Наши педагоги ведут активную профессиональную практику и следят за актуальными мировыми трендами.. . Эффективные образовательные программыВысокая эффективность образовательных программ позволяет за короткое время существенно повысить свой профессиональный уровень. Интенсивный режим занятий и большое количество самостоятельной работы помогают приобрести знания и навыки, необходимые для востребованного специалиста.. . Персональное внимание каждому студентуКураторы курсов помогают студентам в прохождении образовательных программ 7 дней в неделю с раннего утра и до позднего вечера. Все домашние задания проверяются педагогами в течение 48 часов. Если у вас возникает вопрос по материалам курса, вы всегда можете задать вопрос и получить развернутый оперативный ответ.. . Тесные связи с индустриейTalentsy сотрудничает с партнёрами из разных индустрий. Это позволяет нам формировать образовательные программы, исходя из потребностей рынка, студентам в процессе обучения работать над реальными проектами и задачами.. --.   .  .  — .      
Этo не cлoжнo – пить утpенний кoфе из самoй кpacивoй чaшки в доме. . Этo нe cлoжнo – здopoвaтьcя c coседями. . Этo нe тpуднo – пoжeлaть xopoшегo дня кaccиpу в мaгaзине, где вы pегуляpнo делaете пoкупки. . Этo не тpуднo – cкaзaть cпacибo вoдителю мapшpутки или тaкcи, чтo дoвез вac. . Этo не тяжелo – кивнуть c блaгoдapнocтью мaшине, чтo пpoпуcтилa вac, дaже нa пешеxоднoм пеpеxoде. . Это не тяжелo – не муcopить нa улице. . Этo не cтpашнo – придеpжaть двеpь, чтoбы oнa не удapилa идущегo следoм зa вaми. . Этo не cтpaшнo – cкaзaть "пpocтите", еcли вы зaдели кoгo-тo cлучaйнo. . Этo легкo – cделaть кoмплимент coтpуднице, еcли из всегo у нее кpacивые тoлькo pеcницы. . Этo легкo – улыбнутьcя проxoжему, еcли oн дaже без милoй coбaки. . Этo здopoвo – по-пpиятельcки пoбoлтaть с oфициантoм в pеcтopaне и ocтaвить ему чaевые, a бapиcту будет пpиятнo узнaть, чтo oн cделaл лучший в миpе кoфе. . Этo здоpoвo – не oтветить xaмcтвoм нa xaмcтвo, и окaзaтьcя уpoвнем выше ocкоpбителя. . Этo клaccнo – пoдаpить кoнcьеpжке шoкoлaдку, еcли дaже этo не 8-е мapта. . Этo клаccнo – быть пpиветливым, вежливым и дoбpым, еcли дaже вaш день не зaлaдилcя. . Maленькие пpиятнocти делaют нaшу жизнь cветлoй. .  . Автор - Еленa Kлименкoвa. .   
Кейс из практики:. . сложности в отношениях: либо нет, либо завязываются, но не развиваются и затухают.. . Клиент Виктория. 34 года. Не замужем, детей нет.. ⠀. Сложности в отношениях. Либо нет, либо завязываются, но не развиваются и затухают.. ⠀. Бывает так, что ценности, навязаны извне, а вовсе не то, что является истинным желанием человека.. ⠀. Поэтому истинная ценность - первое, что я предложила исследовать.. ⠀. В данном случае оказалось, что создание семьи - истинное желание клиента.. ⠀. Далее удалось выявить подсознательное убеждение, что. ⠀. «очень сложно установить прочные отношения». ⠀. !!! Проблема шла из детского опыта, плюс клиентка «научилась» подкреплять своё убеждение, видя лишь доказательства и отбрасывая опровергающие это убеждение примеры.. ⠀. А ведь ваше подсознание — работает, отстаивая вашу правду.. . Мозг способен искажать восприятие действительности, чтобы привести его в соответствие с вашим подсознанием.. ⠀. Таким образом, Виктория считая, что. ⠀. «построить гармоничные отношения сложно, трудно, невозможно»,. ⠀. избегала новых знакомств или отстранялась от уже существующих, принимая собственное бессилие по их изменению.. ⠀. В результате комплексной работы в рамках моей программы, клиентка изменила иррациональное убеждение на. ⠀. «гармоничные отношения — это единственная истина, это замечательно, это возможно, это единственные истинные существующие отношения, это просто, стоит лишь открыться». ⠀. !!! Далее было важно искать подкрепления именно этому убеждению, несмотря на то, что «уговаривал» её прекратить это делать — убеждая в бесполезности и трате времени.. ⠀. Вначале искали подтверждения во время сессий из опыта: знакомые, фильмы, истории и тд. И они ведь реально находились!. ⠀. В итоге, она поверила в новое убеждение, записала его в своё подсознание и изменила своё восприятие в отношении взаимоотношений.. ⠀. !!! Именно гармоничные отношения и лёгкость их создания стала для неё истиной, нормой, правдой.. ⠀. Вчерашнее сообщение Виктории о предстоящем замужестве и наступившей беременности сподвигло меня на описание здесь её случая, конечно же, с её разрешения и с изменением некоторых отличительных обстоятельств.. ⠀. Будьте здоровы и счастливы!. ⠀.     
Как одежда влияет на нашу уверенность в себе?. . · В 2012 году Адам Хэйо и Адам Галинский из американской Школы менеджмента Kellogg придумали термин "enclothed cognition", который означает, что одежда может влиять на наши способности и чувства. Они провели несколько исследований, в которых участникам предлагали выполнить одинаковый тест в своей обычной одежде или в лабораторных халатах. Те, кто надели халаты, лучше справились с задачей.. . · Исследование специалистов Йоркского университета показало, что когда у игроков двух команд расцветка формы во многом совпадает, то им требуется в два раза больше времени, чтобы найти другого своего игрока на поле. Английские ученые провели масштабное исследование о влиянии цвета формы на победу в спортивных соревнованиях. Выяснили, что красный цвет и его оттенки подсознательно настраивают игроков на победу. . . · Более агрессивные и доминирующие ответы в тестах давали люди, когда их одевали в красный (те же самые люди). При этом, у женщин эффект красного выражен слабее.. . @vladaganov @vladaganov
Вера в себя – это магия.. . И когда она приходит в вашу жизнь, приходит и всё то, чего вы так искренне желали.. . !! Не верите в то, что делаете - и никто вам верить не будет. Ни люди, ни Бог, ни Вселенная.. . А значит, вы никогда не придёте в желаемую точку.. . Вот представьте – приходите вы к хирургу, а он говорит: «Я хочу сделать вам операцию и это реально, но в её успех я не верю». Или к любому другому специалисту (психологу, парикмахеру, стоматологу..). . Пойдёте? Уверена – нет). . Переходим к пользе.. . Если вера в себя есть - , пролистывайте пост и идите к цели – всё получится! . . Для обретения веры в себя:. . 1. Держите в голове мысль, что цель УЖЕ достигнута, поверьте, что это реальность. . . Как?. . Хотите карьерного взлёта – примеряйте костюмы, галстуки, демонстрируйте ораторское мастерство перед зеркалом. . Хотите обрести благосостояние или высокий статус в обществе – примеряйте Cartier, совершайте тест драйв  автомобилей класса люкс.. . Примеряйте образ того, кем хотите стать. Визуализируйте и присваивайте. Верьте, что это вы и вы этого достойны.. . 2. Вспомните когда и где вы потеряли веру в себя. . . Она же была, ведь люди рождаются Ок. И раз уж вы тут и читаете этот пост, вы имеете опыт достижений, вы верили в себя . . . Что случилось? Чем подкрепилось?. . 3. Если вдруг находка похожа на неудачный выбор - присвойте опыт, с пониманием того, что ошибок в нашей жизни не бывает.. . Ведь когда мы делаем выбор – мы находимся в конкретных:. . ~ ситуации. ~ эмоциональном и физическом состоянии. ~ окружении. . Проходит секунда, неделя, год и мы начинаем думать, что можно было иначе. . . Нет. . . Чтобы понять правильность выбора, надо вернуться в ту точку и ту секунду, а это невозможно. . . Значит выбор был единственно возможным.. . 4. Действуйте! . . Даже микро результаты укрепят веру в себя. Из 1000 одно может «выстрелить», поразив все желанные цели!. . Людей отличает видение:. . возможностей действовать и предпринимать ДЛЯ УСПЕШНЫХ. . сложностей для оправдания бездействия ДЛЯ НЕУДАЧНИКОВ. . 5. Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. . . Великий человек внушает чувство, что и вы можете стать великим!. . Окружение решает многое!. . Счастья, здоровья и изобилия!. . 
🌸 Психология красоты: обнаруживаем прекрасное вокруг нас 🌻. . Привет, друзья! Сегодня я хочу поговорить о нечто особенном, что находится прямо перед нашими глазами каждый день, но мы часто пропускаем это - красоту вокруг нас 🌍. . 1️⃣ Видеть красоту в повседневных вещах - это не просто наблюдение. Это осознанный выбор, настроение, которое помогает нам быть более счастливыми и благодарными 🌈. . 2️⃣ Научиться видеть красоту вокруг - это умение, которое требует практики. Начните с простых вещей: цветов на дороге, облаков на голубом небе или улыбки прохожего. Каждый момент способен радовать! 🌼. . 3️⃣ Красота вокруг нас несёт в себе глубокий психологический эффект. Это может улучшить настроение, уменьшить стресс и способствовать общему благополучию 💆‍♀️💆‍♂️. . 4️⃣ Красота - это не только внешний мир, но и внутренний. Видеть красоту в себе и в других людях - это основа здоровых отношений и самоуважения 💖. . Помните, красота - это не только то, что мы видим, но и то, как мы это видим. Давайте привнесем больше красоты в нашу жизнь - сознательно, осознанно и с благодарностью. 🙏. . Вы уже заметили что-то прекрасное сегодня? Поделитесь этим в комментариях! 👇 . .     
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Как я себя полюбила...?. . Почти тридцать лет, я не знала, что такое любить себя… Как это, ощущать себя любимой, желанной, кому-то нужной и интересной? Я не признавала себя почти никогда красивой. Сплошные недостатки! Их я удобряла и взращивала на протяжении многих лет.... . В детстве, я частенько слышала в свой адрес, как мне не повезло уродиться такой некрасивой. Однажды, мы с мамой пришли в гости к ее тете (моей двоюродной бабушке), та посмотрев на меня, сказала: Детка, какая же ты страшненькая! Ну ничего, главное счастливой быть. Будешь варенье?. . Представляете, сказать такое, ребенку-девочке? Мне было около семи, спустя больше двадцати лет, я все еще вижу лицо своей бабушки, качающей головой в разные стороны и слышу эти слова.. . Наши мамы и бабушки не знали тогда, что такое уверенность, самооценка и как их прививать детям. Поэтому, в порядке вещей, было сказать своей дочери, что у нее короткие- кривые-полные ноги, отвисший живот, толстые бока, длинный нос, торчащие уши, писклявый голос, волос три пера, руки из попы, в общем, кому она такая, вообще, нужна.. А слова наших мам оседают в нашем подсознании на всю жизнь и целиком на все ее сферы.. . Мама — первый и главный зав.хоз. нашего поля психики и представлений о себе в этом мире.. . Не все перечисленное я примеряла на себя, но часть из этих негативных установок прочно внедрились в мое подсознание, превратившись в ядовитые убеждения, отравляющие всю мою жизнь.... . Путь «не любви к себе до любви» занял лет пятнадцать, беру в расчет тот период времени, в котором я работала над собой разными психологическими, эзотерическими, гипнотическими, духовными, медитационными методами и практиками.. . Диагноз «не любовь к себе» не позволял мне полноценно строить отношения с мужчинами. Они влюблялись в меня, некоторые из них глубоко любили, но я не верила в это, терроризируя их упреками в том, что нелюбима... . Я заразила прекрасные отношения с лучшим для себя мужчиной на тот момент, своим душевным внутренним ядом. Мне казалось тогда, что отношения сами по себе больные и я пыталась их лечить.. . Когда мы боремся с больными отношениями, то сражаемся с ветряными мельницами. Нет никакого смысла лечить симптомы болезни. Сначала нужно устранить саму причину. Причиной является один из нас. В данном случае, ею была я.. . Я сама себя не любила и никогда, никому, ни за какие коврижки не поверила бы, что могу быть любимой.. . Зернышко «ты ничтожество», я посадила в своей душе и превратила в огромное дерево с размером в баобаб, корнями уходившее глубоко в подсознание, плоды его выросли гнилыми и ядовитыми, отравлявшими жизнь и всем вокруг.... . КАК Я ПОЛЮБИЛА СЕБЯ?. . Началось все с банального: так больше жить нельзя!. Когда начала копать свой внутренний душевный навоз, поняла — причина неудач, болезней, безденежья кроется в Н- Е- Л- Ю- Б -В- И К С- Е- Б Е.. . Как мы проявляем свою любовь к другим людям?. . Когда мы любим мужчину, мы его одобряем, поддерживаем, обнимаем, целуем, называем ласковыми словами, а главное, ПОСТОЯННО ПРИЗНАЕМСЯ В ЛЮБВИ. Не так ли?. Когда мы любим ребенка, мы его хвалим, носим на руках, заботимся от ОТ и ДО и постоянно ПРИЗНАЕМСЯ В ЛЮБВИ. Согласны?. Родным, друзьям мы тоже бросаем на прощание признание в любви в целях донесения факта, что они нами ЛЮБИМЫ. Ну так же?. . Признание, забота, защита, уважение, оберегание — все это признаки любви.. Я никогда, совсем никогда не говорила ничего подобного самой себе, хотя «думала, что я думала», что я себя, люблю. А вы? Говорили? Говорите?. . Луиза Хей в своих книгах, правильно, отправляет нас к зеркалу вещать о любви.. Как мне тяжело это давалось первые дни! Она предупреждала.. . Смотрю в зеркало, говорю что люблю себя и тут же автоматом выискиваю недостатки и подчеркиваю их.. . Я с усилием заставляла себя влюбиться в себя же.. . Есть хороший советский фильм, где мужчина и женщина полюбили друг друга, осознанно концентрируясь только на достоинствах в друг друге «Влюблен по собственному желанию».. . ВЛЮБИТЬСЯ В СЕБЯ ПО СОБСТВЕННОМУ ЖЕЛАНИЮ.. . Каждое утро я начинала с подхода к зеркалу, пристально смотрела себе в глаза, улыбалась и признавалась в любви: Милая, дорогая, Настенька, я люблю тебя и полностью одобряю. Я сделаю все, чтобы ты была счастлива! Люблю, люблю, люблю…. . На протяжении всего дня, при попадании к зеркалу, все то же напоминание: Я люблю тебя, милая!. . Через несколько недель стало легче признаваться в любви, потому что, действительно начинаешь влюбляться… Потом лились потоки комплиментов, слезы… Начинаешь прозревать! и находить достоинства, подчеркивая их!. У кого-то ощущение влюбленности к себе приходит через несколько месяцев после регулярных признаний, главное не переставать работать над собой в начале и на половине пути, когда подобные излияния вызывают неприязнь.. . Я отыскала в себе, оказывается, много достоинств, радостно и искреннее полюбив их. С той же искренностью я полюбила свои недостатки и попросила прощения у этих частей тела, которыми я была недовольна. Тело и лицо после таких признаний стали меняться, я с каждым днем становилась красивее. Поменялось ли мое восприятие или так было и есть на самом деле? Думаю и то и другое.. . Все наши негативные установки, особенно ненависть к себе и своему телу очень прочно оседают программой в нашей ауре, поэтому все люди, видя нас, считывают эту передачу.. . Если мы считаем, что какая-то часть тела отвратительна, то другие люди априори будут думать точно также.... . Мы излучаем чистоты, как телевизионная антенна с цветным изображением наших представлений о себе.. . Или еще страшнее пример. Если женщина считает себя старой, то на ментальном уровне за ней ходит фантом старухи. Если толстой — фантом толстухи. Если разведенная женщина, все еще грустит и переживает о бывшем муже, то за ней стоит фантом ее мужа. Окружающие люди, на уровне подсознания видят именно этот фантом и бессознательно делают вывод. Мужчины, чувствуя фантом другого мужчины, не станут начинать отношения с этой женщиной, так как сочтут ее не свободной.. . Когда я полюбила себя, со многими людьми из окружения резко наладились отношения. Сейчас я замечаю, как ко мне тянутся люди, как на меня обращают внимание мужчины везде, где бы я не находилась… Мир подтверждает то, что я ему тоже нравлюсь и он полностью меня одобряет.. . ОБЕРЕГАТЬ СЕБЯ ОТ СВОЕГО УМА.. . Именно в уме прорастают гнилые плоды с посаженных деревьев комплексов, страхов, собственной неполноценности и злости.. Ум выступает транслятором в мир всех негативных установок, корни которых сидят в подсознании.. . Я была любительницей подковырнуть, уязвить себя, обозвать, обрызгаться с ног до головы ядом. Кстати, некоторые мои подруги делали со мной то же самое. Как меня это тогда обижало! В них меня раздражало то, что было во мне самой. Я самобичевала и топтала себя на полную катушку. То же самое со мной делали и они. И мир. И все еще, мама.... . Ревела от неудач и кричала в сердцах, что у меня ужасная карма, я вообще отвратительна. И только карма такого ничтожества как я, всему виной.. . А вина, почти определенно во всем, лежит на нашем беспокойном уме.. «Я невезучая. Я некрасивая. У меня нет денег. У меня не будет на это денег. Мне нечего надеть. Лифт всегда, ну всегда! на первый этаж едет с десятого. Меня все любят «обуть». Я одинока. Он меня не любит и никогда не любил. В путешествие? Что вы? Мне едва хватает на коммуналку!» и так далее и тому подобное.. . Ум полностью диктовал мою жизнь, строил ее и излучал сигналы во вселенную о том, как «ВСЕ ЕСТЬ НА САМОМ ДЕЛЕ».. . Помните, притчу «ангел за спиной»?. . Едет мужчина в троллейбусе… Хмурый. Недовольный. И думает:. «Вокруг одно быдло, начальник — кретин, жена — стерва».. За спиной Ангел-Хранитель с блокнотом и ручкой. Методично записывает:. «Вокруг одно быдло, начальник — кретин, жена — стерва».. И в свою очередь думает:. «Вроде было уже. И зачем ему это всё время???. Но раз заказывает — но надо исполнять…. . Едут две женщины, и одна другой жалуется:. — Как мне всё надоело! Муж у меня — неудачник, зарабатывает мало, живём мы бедно, денег вечно нет. Дети стали наглые, плохо учатся, грубят, у меня здоровье плохое, начальник меня не любит, сослуживцы звери, зарплата маленькая…. За её спиной стоит ангел с блокнотом и записывает: «Муж — неудачник, зарабатывает мало, денег нет, дети наглые, плохо учатся, грубят, здоровье плохое, начальник не любит, сослуживцы звери, зарплата маленькая…». А потом пожимает плечами:. — Не понимаю, зачем ей всё это надо.. Но, раз заказывает, придётся выполнять…. . Так вот. Всеми силами оберегайте себя, как защищаете ребенка от опасностей, от своего ума.. Все негативные мысли необходимо, напрочь, искоренить из головы и сознания.. . Нужно не позволять плохой мысли проворачивать свои делишки. Только она вошла в ваш мозг, как к себе домой, не вытирая ног, учитывая закоренелую привычку, гоните ее лопатой, впуская положительные, добрые мысли стать хозяевами в вашей голове.. . «Денег все время не..» Не давайте договорить уму! Подтвердите себе, что дома (в голове) только правильные мысли и отныне в вашему саду растут цветы и персики. «У меня всегда есть деньги! Мне на все всегда хватает! Вселенная заботиться обо мне, я получаю деньги с разных источников».. . Аффирмаций миллион, выбирайте для себя приемлемые и засеивайте ими поле подсознания, не покладая рук и на регулярной основе, как это делала, и продолжаю делать, я.. . Я ощутила на своем примере, что в течение месяца все стало меняться. Денег сразу больше не стало, но если раньше моего дохода хватало, от силы на две недели, то с проведением сельскохозяйственных работ в уме, мне действительно стало на все хватать!. . Оберегать свой чистый разум, себя, свою душу — лучший способ изменить свою жизнь к лучшему и проявить к себе безусловную любовь.... . Сразу не поменяется вся ситуация и жизнь. Деревья, посаженные ранее, не иссохнут за два дня, но ощущения самой жизни станут другими. Поверьте! Вы перестанете травиться, испивая, как прежде, каждый день литрами ядовитый компот плодов гнилых деревьев.. . Это не просто теоретические советы психологов, многие из которых достигли максимум симпатии к себе (я с ними работала, знаю кто такие), это практический опыт, очень неуверенной в себе в прошлом, женщины.... . ХВАЛИТЬ СЕБЯ. ПООЩРЯТЬ.. . Хвалим же мы ребенка, когда он делает что-то хорошее? Поощряем же мы своих питомцев лакомством за выполнение команд?. А себя?. . Не помню где, я прочла совет, что себя нужно хвалить не только словесно, но и поглаживанием по голове, похлыпаванием по плечу. Таким образом, срабатывают все механизмы на всех уровнях восприятия.. Это действительно работает.. Возможно, кому-то такой подход напомнит шизофрению с раздвоением личности, но иного способа выразить свою любовь и убедить себя, не привыкшему к установке «я любим и счастлив» я не нашла.. . Похвала себя за все, пусть даже за мизерные достижения и результаты, за правильные мысли должна войти в привычку, так же как когда-то директрисей ума была критика.. . Сказать себе «вот дура!» было обычным делом. Сегодня, вместо подобных выражений, я говорю себе: Ничего, все бывает, все хорошо, значит так надо. Ты совершенствуешься. Все хорошо. Это изменится. Все меняется в моей жизни к лучшему. Я становлюсь лучше. Я молодец. Я исправлю это. Во всем я достигаю наилучших результатов и в этом тоже!. . Это правда, я только так теперь сама с собой и разговариваю. Разве не такими бы речами мы заговорили бы со своей близкой подругой, которая начала бы при нас топать и обзывать себя?. . Я себе даже не подруга.. . Я — самый родной, самый близкий, самый любимый для меня человек.... Потом все остальные, тоже близкие, тоже любимые, тоже родные.... . Очень давно один богатый человек рассказал моему любимому папе формулу «Успешного Человека».. Прежде, он задал ему вопрос: «Кто и что для тебя на первом месте?».. Папа, конечно же, ответил: семья, жена, дети…. Он сказал, что это не правильно, это формула неудачника.. . Твоя семья, жена и дети никогда не станут счастливыми, если ты сам, прежде всего, не будешь счастлив.. Если ты пуст и не наполнен любовью, деньгами, счастьем ты не можешь этими энергиями поделиться с другим.. . Формула Успешного Человека, сказал он, заключается всегда в том, что на первое место он ставит самого себя.. . ФОРМУЛА УСПЕШНОГО ЧЕЛОВЕКА ЗАКЛЮЧАЕТСЯ В ТОМ, ЧТО НА ПЕРВОЕ МЕСТО УСПЕШНЫЙ ЧЕЛОВЕК СТАВИТ САМОГО СЕБЯ.. . Когда папа пересказал нам эту формулу, мы ничего не поняли, но родители подытожили: как же это возможно, любить в первую очередь себя, а не детей? Нет! Мы все для детей, все для кровинок.... . Мама, папа, я вряд ли когда-нибудь доберусь до ваших деревьев в сознании, чтобы вырвать их с корнем раз и навсегда… Слишком большие корни у ваших баобабов… Я люблю вас безумно, но теперь знаю, что себя нужно любить больше…. . СТРЕМЛЕНИЕ СТАТЬ СЧАСТЛИВЫМ.. . Золотое правило: ухаживать за своим телом, кожей, волосами, лицом, вопреки самой большой лени и отсутствию времени.. Я не пропускаю ни дня, как бы сложно мне это не давалось, по утрам, зарядку и аюрведический самомассаж Абхъянга. Потому что, я знаю, что для моего тела это очень и очень полезно. Зарядка позволяет телу пробудиться, помогает освободиться застойным энергиям, блокам, солевым отложениям. Массаж делает мою кожу упругой, подтянутой и бархатной.. . Зарядка, растяжка, физические тренировки — это необходимо гашему телу и его жизнедеятельности.. . Если раньше, я занималась фитнесом из тех мотивов, что подтянутые ягодицы сделают меня более привлекательной для противоположного пола, то сегодня, я знаю, что занятия спортом, это прежде всего, мое здоровье и тонус моего любимого тела.. . Если раньше вы хотели похудеть из расчета нравится мужчине, то осознано измените свою политическую кампанию по отношению к себе. Сбросить лишний вес нужно для того, чтобы тело стало совершеннее, здоровее и прекраснее само по себе. Да и вообще, чтобы на небесах не было стыдно отвечать перед Богом, как вы использовали в нынешнем воплощение свою физическую оболочку.). . Если сознание и душу мы засеиваем семенами правильных и вкусных мыслей, то проявить любовь к телу — обеспечить его здоровьем, уходом, комфортом, теплом и красотой.... . Пообещать себе заниматься телом, достичь каких-то результатов, это способ выразить любовь к себе.... Достичь этих результатов значит, подтвердить любовь к себе.. . «Тело мое, я люблю тебя! Прости меня за критику. Я полностью принимаю тебя таким, каким создала природа, но я обещаю совершенствовать тебя. Я обещаю себе ухаживать за собой».. . Такие слова мое тело слышит каждое утро, когда я вытираю его мягким полотенцем после душа.. Я сейчас не прилагаю усилий, чтобы признаться себе в любви, теперь я говорю себе об этом потому, что хочу. Также, как хочется говорить о своей любви любимому человеку. Без усилий, без сомнений.... . Окружить себя красивыми вещами, сделать все для того, чтобы телу было тепло, чтобы оно не участвовало в давках в общественном транспорте, везти его в комфорте в своем автомобиле…. Засыпать на мягких и чистых простынях, носить красивую одежду, даже дома.. Когда я перестала ходить дома в обносках, то стала более энергичной и довольной. Проходя мимо зеркала, я с большим восхищением отмечаю: «Ну какая же ты красивая! Вот молодец!».. . По утрам и вечерам, лежа в постели, я благословляю своего самого любимого человека в этой жизни — себя… На здоровье, удачу, успех, любовь, процветание.. . Тем более, мы женщины, обладаем такой магией и волшебством, если мы благословляем других людей, то это работает, без сомнений с огромной силой. Теперь, я не пренебрегаю начинать свой день с благословения себя, потом других любимых мне людей…. . Вот так я полюбила себя.... . Любите себя..... . с любовью к себе и к вам,. . Анастасия Гапон.       
🎯 К чему я рассказал в предыдущем посте про то сколько и как зарабатываете классический психолог?. . Если ты психолог, таролог, астролог, телесный практик и мечтаешь зарабатывать хотя бы 500 000 тысяч рублей в месяц. То по классической схеме это. невозможно - математика не сходится.. . Это становится возможным когда ты выходишь за пределы круга, который я описал. Когда ты находишь способы работать выше рынка.. Это становится возможным, когда ты объединяешься с единомышленниками с такими людьми как ты и я, которые занимаются саморазвитием в одной индустрии.. . Я объединяю именно тех, кто хочет  монетизировать свои знания и находится в окружение таких же людей, как ты и я, и за счёт синергии расти.. . Я объединяю тех, кто хотел бы помогать людям, хочет делиться с людьми своими знаниями.. . Если тебе интересна, данная идея: идея наставничество, идея помощи, идея педагогики, идея психологии.. пРОСТо напиши мне, интересно и я с удовольствием тебе всё расскажу более подробно.. . Благодарю за внимание 🤝🙏❤️. .  
⭐ 💘 ⭐ Если тебе не нравится то, что ты получаешь...  .  'Новопокровская'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
У каждого есть мысли, которые тщательно скрываются: это может быть зависть к подруге, злость на родителей или желание накричать на попутчика в тесном вагоне метро. Порой мы прячем их даже от самих себя, но они все равно оставляют след — в нашем отношении к себе и отношении окружающих. С чем это связано? И как сохранить привлекательный образ?    
« ВСЕ ИДЕТ ИЗ ДЕТСТВА». . Ты виноват ! Так нельзя было делать ! Как ты мог так поступить ?. И тд ….. Дети закрываются , испытывают тревогу , стесняются самих себя !. Обратите внимание на вашу коммуникацию в воспитании !. . Давайте разберем интересную тему , которая поможет выстроить здоровые отношения с ребенком .. Мы часто на работе или заняты взрослыми делами , . . Как помочь ребёнку справиться с одиночеством. . Быть невидимкой среди сверстников и чувствовать себя в изоляции — тяжёлое испытание. Если такой период затягивается, нужно родительское участие, и оно действительно может помочь. Вот что можно сделать.. . 📢 Дайте возможность рассказать о своих чувствах. . Да, это нелегко — увидеть и признать, что ребёнок одинок и страдает. Порой до последнего хочется не замечать проблемы, однако это не выход. Возможность говорить о том, что с тобой происходит, находить отклик и сочувствие — дорогого стоит.. . Если подозреваете, что подросток одинок и подавлен, спросите прямо, как он себя чувствует. Не додумывайте и не дорисовывайте картину. Ваша задача — выслушать, не давая сходу советов и рекомендаций.. . Иногда уместно рассказать, как вы справлялись с одинокими периодами в своей жизни и что помогало вам. Предложите поисследовать одиночество и поискать то, что могло бы облегчить эти ощущения. Например, прогулки с вами, беседы, музыка, книги и фильмы, где герои испытывают такие же чувства.. . 👨👩👦 Больше общайтесь вживую. . Встречи с семьёй, приятелями, дворовой командой или членами местного рок-клуба дарят ощущение связи с другими и радость. Да, подростка нелегко отправить на пикник с соседями, но можно предложить ему и что-то другое.. . Например, волонтёрские организации, книжные дискуссионные клубы, экологическое движение — попробуйте сыграть на значимости и в крайнем случае придите на первую встречу вместе с ребёнком.. . 🤝 Говорите о других и обсуждайте жизненные ситуации. . Часто у подростков встречается социальная тревожность — беспокойство по поводу того, что чужие ребята думают о тебе. При этом они могут неверно понимать сигналы, которые посылают им другие.. . Скажем, кто-то говорит: «Здорово выглядишь!», а ребёнку кажется, что над ним смеются и говорят это с издёвкой. Здесь поможет опыт общения в разных ситуациях, социальные навыки и умение считывать чужие сигналы.. . Уроки « Эмоционального интеллекта» помогут Вам и вашему ребенку ! Всем желаю счастья 🫶. .    
Как заработать на человеческих привычках: 7 советов. . Маркетолог и психолог Нир Эяль рассказывает в книге «Hooked», что повседневные привычки – это кладезь бизнес-идей. Компании могут не только монетизировать старые привычки, но еще и прививать нам новые. . Новая книга «Hooked: How to Build Habit-Forming Products», написанная консультантом, маркетологом и психологом Ниром Эялем, – в своем роде продолжение бестселлера «The Power of Habit» (издана на русском) Чарльза Дахигга, скрупулезно проанализировавшего зависимость современного человека от разных привычек.. . Книга Эяля более прикладная, его задача – показать, как на наших потребительских привычках можно зарабатывать и как их можно формировать. Pepsodent в начале XX века привила миллионам людей привычку каждый день чистить зубы, а Starbucks – пить кофе на улице круглые сутки. Таких примеров много, а может быть еще больше. Вот главные тезисы из книги.. . Встраивайтесь в цепочку привычек. Массовые потребительские привычки формируются только в контексте других привычек, чаще всего как их продолжение. Хотите приучить потребителей к чему-то, определите цепочку уже сложившихся практик и подумайте, как в нее может встроиться ваш продукт или услуга.. . Например, производители алкоголя сильно повысили продажи недорогого купажированного виски, приучив потребителей пить его со льдом, – разбавленный алкоголь, что естественно, легче и больше пьется. Их маркетинговые усилия по продвижению красивых кубиков льда в красивых стаканах не увенчались бы успехом, если бы к тому моменту обязательной составляющей потребительской корзины не стало мороженое – из товара детского и вторичного спроса оно стало товаром повседневным, в том числе для взрослых. Опросы покупателей 70-х годов показали, что именно тогда лед стал восприниматься обывателями в качестве рядового продукта.. . Зависимость одной привычки от другой может быть и еще сложнее. Так, сложившаяся в западной культуре привычка к утреннему джоггингу частично повлияла на появление привычки использовать электрические зубные щетки: с утра, перед пробежкой, человек нацелен на динамичные и более быстрые действия.. . Ориентируйтесь на ум, а не на сердце. Хорошая потребительская привычка – то есть привычка, у которой есть шансы закрепиться на очень долгое время, – формируется у покупателей в процессе анализа, а не в результате озарения или внушения.. . Постоянная привычка отличается от маркетинговой тем, что для ее появления рекламный инструментарий второстепенен. Потребитель анализирует разные вводные и принимает решение, что та или иная практика или товар ему интересны. Дальше он проверяет полезность этой практики или товара на протяжении определенного времени, что и формирует привычку окончательно.. . В общем, настоящие привычки приходят от ума, а не от сердца, как считают многие.. . Формируйте спорные привычки. Давно доказано: вредные привычки самые прочные. В случае с потребительскими привычками это правило тоже работает. Конечно, не надо тут же придумывать вредные для здоровья товары.. . В идеале привыкание к товару или услуге должно быть нервным, основываться на сомнениях, недоверии и оппозиции.. . Чем больше вопросов вызывает продукт, тем больше шансов, что он станет привычным, – просто потому, что о нем будут часто говорить, а это стимулирует анализ и размышления. А главное – недоверие к какой-то конфигурации товара, к которой уже привык потребитель, можно возмещать его переизданиями и новыми версиями, используя сомнения как преимущество и ресурс для расширения товарной линейки.. . Классический пример: McDonald’s и другие сети фастфуда, которые зарабатывают на привычке к быстрому питанию и на любую претензию о качестве и пользе продукта отвечают новыми позициями – «более экологичными и более качественными».. . Не путайте моду и привычки. Надо разделять моду и привычки. Бывают потребительские привычки, которые становятся частью модного тренда, но мода сама по себе имеет отношение не к привычкам, а к рефлексам.. . Хорошая привычка подчеркнуто немодна, поскольку она обыденна.. . Именно поэтому, пытаясь заработать на человеческих привычках или формируя их, нужно анализировать не настоящее, а прошлое: не чем люди увлекаются сейчас, а чем они увлекались всегда.. . Ультрамодные товары и услуги при этом могут стать реакцией на сложившуюся привычку. Мало кто понимает, но привычка носить часы на руке и постоянно проверять время имеет прямое отношение к расцвету мобильных приложений. Человек постоянно «зависает» в смартфоне не по необходимости, а в силу укоренившейся привычки получать информацию из своих же рук в постоянном режиме – просто эта информация сильно усложнилась.. . Привычки – это стратегия. Привычки, в отличие от моды, не формируются быстро. Для их появления нужно несколько лет. Например, жевательная резинка стала частью привычной потребительской практики за семь лет – столько времени прошло с момента появления товара на прилавках до того, как привычка стала существенно влиять на его продажи.. . В общем работа с привычками – это стратегия, принять за основу которую могут уже сложившиеся компании. Если у вас стартап, работайте с модой. Если все получится, через несколько лет можно подумать о том, как заработать на привычках.. . Привычка – это процесс. Важно помнить, что привычка – это действие.. . Потребитель привыкает не к товарам, а к действиям с ними.. . Потребители привыкли не к Instagram и даже не к его интерфейсу, а к повседневной мобилографии, облагороженной дополнительными фильтрами. Instagram сформировал привычку, много заработал на ней, но больше не контролирует ее – эту человеческую привычку с успехом используют теперь и другие компании. Сформировав привычку, вы тут же теряете право на нее.. . Монетизируйте существующие привычки. Мудрее же всего сегодня не формировать новые привычки, а использовать существующие. Тысячи человеческих современных практик могут стать потребительскими, если придумать способ их монетизации.. . От привычки ковырять в носу до привычки приезжать в аэропорт за четыре часа до вылета – все это требует новых бизнес-идей и концепций.. . Поставьте перед собой цель составить список собственных бытовых привычек, и вы, скорее всего, с удивлением увидите, что половина из них все еще не стала предметом вашего анализа. А ведь многое из обыденного и повседневного могло бы стать значительно комфортнее.. . @vtraining @vtraining @vtraining
Добрый вечер, любящие жертвы и любимые агрессоры, ну и победившие на этом уровне. Слышали наверное про такое понятие как «синдром жертвы». Пространство снова подкидывает темы для размышлений, а мне остается только записывать. Видимо, для кого-то из читающих актуально. В психологии много чего написано про этот синдром, а еще есть некие размышления о жертвенности и религиозности. Давайте порассуждаем о духовности и жертвоприношении. Действительно, в религии есть некие мысли о страдании, даже обряды. Многие святые в христианстве мученики. Но таковыми они выглядят со стороны, а кем они себя считали сами, и как они проживали жизнь, были ли они счастливыми, никому неизвестно. Порой люди проживают трудные сценарии воплощения, полные препятствий, огорчающих событий, смертей, болезней. Но одни жалуются и думают о том, за что им эти «страдания», а вторые говорят «врешь, не возьмешь», и молча преодолевают всё. Первые занимаются жертвоприношением себя, вторые сильные духом воины, стремящиеся к свету. Именно такие люди не сдаются до конца, совершают подвиги и становятся легендами. А события могут быть идентичными. Поэтому только вам решать кто вы, страдающая жертва или воин, который живет каждый день как лучший. Живёте с человеком, который вас не устраивает, примите решение раз и навсегда. Или это ваш человек и вы принимаете все его недостатки, не выговаривая ему каждый раз за одно и то же, не жалуясь всем вокруг на то, какой он/она плохой/ая, либо уходите и не воруйте чужое время. Сражаетесь с какой-то проблемой, примите ситуацию, и проблема перестанет ей быть. Ходите на нелюбимую работу, жалуясь как же вам туда не хочется: или не ходИте, или не жалуйтесь, т.е. перестаньте так к этому относиться, опять же через принятие. Обратите внимание на вашу жизнь, на всё, что вас огорчает в ней и сделайте уже что-нибудь с этим, или измените или примите такой, какая она есть. Люди часто смотрят по сторонам, кто-то живет лучше, кто-то проще. Бесполезная трата времени. Ваша жизнь — только ваша уникальная игра. Даже те внешние факторы, которые на нее повлияли были запланированными событиями, либо зависели от вашего же выбора. В сущности, каждый человек выбирает какую энергию производить своими действиями, и какую энергию притягивать. Всем доброго вечера, отдавайте, но не жертвуйте, любите без оглядки, и принимайте жизнь с благодарностью, чтобы она вам не подбросила. . .     
Мнемотехника или способ запоминания разведчиков. . Единицы людей способны запоминать большие объемы информации легко и быстро без подготовки, поэтому о методах и способах запоминания и будет рассказано далее. Итак, что же такое мнемотехника и почему она является эффективным инструментов для развития памяти. Мнемотехника — это система приемов и методов быстрого и легкого запоминания информации. .  . Первые упоминания о использовании мнемотехники дошли к нам из Древней Греции. Ораторы использовали их для запоминания своих речей. Во времена средневековья техники применялись монахами для заучивания текстов для богослужений. Сейчас до нас дошли наиболее эффективные из техник, которые применялись учеными и философами эпохи просвещения.. . 💡 Как запомнить большой объем информации. Прием Цепочка. . Для запоминания, например, списка слов нужно использовать для них один контекст. Например, возьмем такие слова как: ванна, вертолет, еда, дом, кровать. Чтобы их запомнить, достаточно соединить их историей: В ванной мне пришла идея на вертолете заказать себе еду в дом, к тому моменту, когда я буду в кровати. .  . 💡 Как запомнить нужную последовательность. Метод Цицерона . Метод Цицерона, оснований на ассоциациях, и представляет собой последовательность опорных образов. Они формируются из хорошо знакомых мест или помещений. .  . Например, вы движетесь по коридору своей квартиры, в которой есть три двери в комнаты. Память об этом вы можете использовать для запоминания количества аргументов, которые должны быть указаны в докладе. .  . Есть еще одна разновидность этого метода, мне она больше нравится и я ее использую чтобы запомнить ключевые слова в докладе. В отличии от предыдущего примера мне не надо ничего представлять, я двигаюсь по часовое стрелке от дверного проема вдоль стен своей комнаты и использую для запоминания хорошо мне знакомые предметы интерьера. Например, на диване у меня сидят три исторических персонажа, один из которых положил руку на стол, на котором лежит книга про 20 век. Таким образом, я запоминаю период существования исторической персоны. .  . 💡 Как быстро сочинить историю. Техника «Паровоза» . Эта техника может оказаться очень полезной, если вам требуется долго не останавливаясь говорить о чем-то, например на публичном выступлении. С помощью нее вы можете создавать образы настолько быстро что вам не придется беспокоится о том, что вы не знаете что еще сказать. .  . Теперь к технике: Каждое новое сказанное вами предложение должно быть привязано к последней части предыдущего.. . Давайте разберёмся на примере: Сейчас мы проводим семинар по развитию памяти. Развитие памяти это сложный и трудоемкий процесс, который может занять годы кропотливого труда – так нас уверяют те кто якобы в этом разбираются. Разбираясь в этом вы потратите невообразимое количество времени. А время вещь бесценная… .  . Естественно эта техника требует пусть небольшой, но тренировки. Потренируйтесь сначала пописать такие предложения, а потом переходите к устной речи. .  . 💡 Как запомнить имя нового знакомого? Правило Английской Королевы . Техника очень проста – во время разговора вам необходим трижды обратиться к собеседнику по имени. Можно конечно обратиться и больше, но этого достаточно что бы запомнить и произвести приятное впечатление на собеседника. .  . 💡 Запоминание иностранных и сложных слов. . Что бы запомнить иностранное слово необходимо подобрать к нему эквивалент в родном языке сходный по звучанию. .  . Например chair (стул) первое что приходит в голову это чердак, представляем стул стоящий на чердаке. .  . Если описанные выше техники вам показались сложными, то следует задуматься о способности вашего головного мозга к составлению ассоциаций и способности быть внимательными к деталям. Конечно, для поддержания подобных функций мозга в тонусе важно регулярно его тренировать. . . ✅ Похожие статьи ТУТ 👉 @libland_name . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .    
ТЕХНИКА «ТАППИНГ».. . Приветствую, дорогие мои подписчики! Сегодня я хочу предложить вам очень эффективную технику, которая поможет вам снять напряжение, расслабиться, отстраниться от проблем ⤵️.  . Итак, техника «Таппинг»:.  . ✳️ Скрестите руки на груди. Медленно постукивайте пальцами рук поочередно по левой и правой сторонам середины плеча. Если нет возможности скрестить руки, то постукивайте по левой и правой сторонам бедер..  . ✳️ Делайте это легко без особого нажима, неторопливо, ритмично. Всего двадцать раз..  . ✳️ Представьте, что неторопливо играете на барабане, ударяя то левой, то правой рукой с одинаковой скоростью..  . ✳️ Вы заметите и почувствуете, как напряжение уступает место спокойной сосредоточенности..  . ☝️ Эта техника поможет вам контролировать свое состояние, приведет в чувства в моменты стресса..  . Спокойствия и удачи, дорогие мои!. .    
Знакомьтесь Наталья Ше-Юн-Чин|Психолог,мастер по практике «Добаюкивание». . Очень умная,добрая,чувствительная женщина✨. За ее плечами большой опыт работы не только в психологии но и в других направлениях!. Листай карусель👉🏼. . Дата практики:24.06.2023,25.06.2023 🙌🏻. Ждём всех желающих!.    . 
СТРАХ ОТНОШЕНИЙ. . Один из частых запросов в терапии: «страх вступать в отношения». . Объясняется это клиентами особенностью характера:. «я – интроверт, мне сложно взаимодействовать с людьми, мне и одному хорошо», «жду идеального»и т.п.. Что  обычно стоит за этим у человека?.  - Травма прошлых отношений.  - Отсутствуют / недостаточно развиты коммуникационные навыки.  . Как преодолеть страх коммуникации с окружающим миром?. . 🟢 Понять причину своего страха - основная задача❗️❗️❗️. . Почему я боюсь строить отношения? .        ➡️ боюсь быть отвергнутым? .        ➡️ считаю, что недостаточно хорош для них?         .        ➡️ прошлый опыт так травмировал, что до сих пор я отдышаться не могу? .        ➡️ боюсь открыться и показать свои слабые места? . . Возможно, для этого потребуется месяцы саморефлексии и много-много честных разговоров с собой. Не спешите. Дайте себе время. Когда причина станет ясна, вы сможете выстроить свой собственный план преодоления страха. . . 🟢 ￼Научайся маленькими шагами . . Построение отношений – требует эмоциональных вложений, времени, сил и энергии. . Здоровые отношения, будь то дружба или романтическая связь, развиваются постепенно. . Шаг за шагом, поэтапное узнавание, «притирки», приглядки.. Предлагаю начать тренировку с мини-шагов: «привет, как дела?» – коллегам, «как погода?» - соседу, «который час?» - незнакомцу и т.п. (соблюдайте речевой этикет). Таким образом мозг, будет обучаться, что коммуникаци это нестрашно и неопасно. Вот мы сказали пару фраз, нам ответили, завязался небольшой разговор. . Постарайтесь не рассматривать каждый контакт, как потенциальную романтическую связь, нового приятеля или друга. Сейчас важно учится строить разные коммуникации с внешним миром. . . 🟢Практикуй сострадание к себе . . Не все отношения бывают успешны. Не все они «жили долго и счастливо». Люди расходятся и это нормально. . Не стоит винить себя, что не сложилось. . В отношениях участвовали двое. И у них не вышло. Точка. Конец истории. . Вместо критики будьте бережливы и добры к себе. Разрешите себе ошибаться. . . 🟢Развивай социальные навыки. . Чтобы чувствовать себя комфортно в социальных взаимоотношениях и без страха начать разговор с понравившимся человеком – . инвестируем время в развитие своих коммуникативных навыков. . . Умение общаться – это не только природный дар, это огромная работа и наработка опыта.. .  
⭐ 💘 ⭐ «Страдание появляется, когда мы пытаемся контролировать реальность.»   .   Копейск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Маска дает возможность стать на время кем-то другим. Стирает границы и позволяет посмотреть друг на друга с иной стороны. В маске человек становится смелее и, кто знает, быть может, с ней вы решитесь на то, что без маски никогда бы себе не позволили..   
Здравствуйте! . Я – Светлана Варламова. Это мой паблик. Здорово, если вам он тоже симпатичен. Я – психолог-консультант. Если у вас есть потребность в обращении к психологу, то вы можете обратиться ко мне. . Для этого можно написать мне здесь или в WhatsApp по номеру телефона +7 911 786 17 27; . Я работаю индивидуально и с парами. Веду консультации очно при личной встрече, в Skype и Discord. В том числе с русскоязычными людьми, живущими за пределами РФ. . Веду приём с 11.00 до 21.00 и отвечаю на рабочие звонки и сообщения с 10.00 до 21.00 с понедельника по пятницу включительно. . .     
Зачем многократно писать посты на психологические темы? Ведь столько уже всего написано; открываешь страничку любого психолога и видишь, что темы у специалистов часто перекликаются, а они все пишут и пишут... (как, впрочем, и представители других направлений соцсетей). .   А все дело в том, что, во-первых,  мы все разные, соответственно, имеет смысл одну и ту же информацию доносить разнообразными способами..   Благодаря этому, любой человек может выбрать специалиста, наиболее подходящего для него. .   Во-вторых, каждому новому поколению знания и информацию надо доносить заново и на понятном для них языке..   Вроде бы одна и та же информация, но преподнесенная другим языком и на новых примерах, будет восприниматься с большим интересом. .   К тому же, наука не стоит на месте. И время от времени к уже известной информации добавляются новые факты, исследования и открытия.. .  Поэтому, одна из задач науки психологии - образовательная. . .  А это значит, что многочисленным статьям и заметкам на психологические темы необходимо быть. .  Читайте посты, задавайте интересующие Вас вопросы и записывайтесь на консультацию.. .  Ваш личный психолог онлайн Наталья Елкина. .     
‼ Какую хорошую возможность Вы упускаете прямо сейчас? Гадание онлайн /Таро психология / Lady Dream. ❤ Ставьте лайк, подписывайтесь. 👇 Смотрите другие психологические расклады в группе. - Есть ли у Вас возможность улучшить личную жизнь? . - Что блокирует развитие Вашей ситуации? Что поможет? . - Подходит ли Вам таролог/астролог/нумеролог/психолог? Стоит ли к нему (к ней) обращаться? .  
ЗАЧЕМ ГОВОРИТЬ О СЕБЕ?. . - От тебя вечно одни неприятности! .  . После такой фразы так хочется в ответ сказать: «На себя посмотри, мымра!». Ну все, приехали. Начинается конфликт. .  . Хотите не ругаться? Не ругаться хотите? Есть потрясающая техника «Я – сообщение». Это когда я доношу до собеседника мысль (как правило, неприятную) опираясь исключительно на собственные чувства. Если мы используем «Ты - сообщения», то перекладываем ответственность за наши эмоции (обиду, злость) на собеседника («Ты плохой! Ты подвел! Ты нарушил!»). Собеседнику ничего не приходится делать, кроме как защищаться (потому что на него нападают – это естественная реакция). .  . А если использовать технику «Я – сообщение»? .  . 👉 Первое правило – говорим о своих чувствах: «Я очень расстроилась, что так получилось». .  . 👉 Второе правило – говорим о фактах посредством «Я - сообщения»: Я очень расстроилась, что тебе пришлось задержаться на работе». .  . 👉 Третье правило – даем объяснение: «Я очень расстроилась, что тебе пришлось задержаться, потому что хотела провести вечер без детей с тобой». .  . 👉 Четвертое правило – выражаем желание: «Я очень расстроилась, что тебе пришлось задержаться, потому что хотела провести вечер без детей с тобой. Хотелось бы, чтобы в следующий раз ты не брал подработку в такие важные моменты». .  . Оппоненту не хочется защищаться – ведь вы не обвиняете его. Появляется желание слышать и … принимать меры. .  . Технику можно (и нужно) применять и с детьми, и со взрослыми, и с близкими и с посторонними.. .  
⭐ 💘 ⭐ У человека с открытой душой и лицо открытое. Фридрих Шиллер   .   Ессентуки  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
🎼Так что же такое свобода? .  . Немецкий философ Георг Гегель считал свободу основным принципом существования. Свобода — это результат деятельности духа. При этом чем больше свободы, тем больше неопределенности. Так, каждое действие закрывает перед нами тысячи возможностей, из-за чего появляется тревога. Из-за этого человек никогда не удовлетворен: ему всегда кажется, что другой сценарий может оказаться лучше. .  . Фридрих Ницше ввел такие ключевые понятия, как «воля к жизни» и «воля к власти». Они описывают то, что философ считал движущей силой в людях, — амбиции и стремление улучшить жизнь. Эта концепция привела к идее о господстве сильных и решительных над слабыми и безвольными. .  .  Жан-Поль Сартр. Он не считал свободу чем-то данным свыше. Человек, в отличие от других существ, имеет множество вариантов действий, каждый из которых открывает спектр возможностей. И каждое решение начинает причинно-следственный ряд событий. .  . Особое внимание теме свободы уделял Эрих Фромм. В 1941 году он написал книгу «Бегство от свободы». Фромм выделил два вида свободы: «свобода от» и «свобода для». Благодаря последней человек обретает независимость, а из-за «свободы от» отделяется от окружающего мира и становится одиноким. «Свобода для» — позитивная, в этом состоянии индивид является независимым, но в то же время не изолированным. Достичь этого можно путем активного проявления эмоциональных возможностей и самореализации.. .     
— Я перестала чего-то ждать и ожидать... И в тот момент вдруг на душе стало так легко-легко, я словно начала жить, до этого я больше думала о том, как жить, а тут взяла и начала. Я перестала ожидать что-то от себя... Раньше я ожидала, что вот-вот и раскроется весь мой потенциал и я стану такой-сякой, напишу сто статей, а лучше 10 книг, создам нечто классное и тому подобное. .  . Я перестала ждать от себя результатов. Я перестала ждать чего-то от других — что вдруг оценят меня, сделают что-то, будут со мной добры и ответственны... Я перестала ждать от партнера — что он вдруг начнет понимать меня и делать так, как мне хочется... .  . Я перестала ждать денег, приняла те суммы, которые у меня есть. Я перестала ожидать от жизни и требовать, чтобы она мне дала что-то... — у меня внутри сидело ощущение несправедливо обделенной — мол, я столько всего делаю, а кто-то вообще ничего не делает и такие результаты получает. .  . Еще я перестала ждать, что завтра вдруг все станет великолепно и проблем не будет. Мой наивный детский аспект хотел спокойствия и безмятежности. Пока взрослый аспект не осознал, что спокойствие и безмятежность внутри, а не в отсутствии внешних дел или вопросов, которые нужно решить. .  . Я вообще перестала ждать чего-то... Мне стало без разницы, что произойдет. Раньше мне было важно, чтобы произошло только хорошее, благостное, что все просто обязано быть хорошо. Тогда как внутри сидел страх, что вдруг случится нечто такое, с чем не справлюсь... Я отпустила ожидания относительно будущего, сказав себе: «Что будет — то будет. Все сложится для меня наилучшим образом». .  . Нет, у меня есть какие-то планы, что я хочу осуществить, но оказалось, что мои планы и то, что я думаю относительно них, — весьма смехотворно по сравнению с тем, какие возможности для меня приготовила жизнь. .  . Ожидания останавливают энергию на чем-то одном, максимум нескольких вариантах. Как правило, на том, что уже простроено в уме. Не давая энергии двигаться, не давая жизни приносить все лучшее для тебя... И это лучшее, как правило, то, чего совершенно не ожидаешь. .  . У меня внутри было постоянное ожидание, а следовательно в уме уже была выстроена цепочка, как все должно быть, — и ум работал напряженно, чтобы следовать этой цепочке и не дай бог что-то упустить. .  . Вопрос «как?» постоянно прокручивался в моей голове: «Как, да как? Как? Как?» . И самое интересное, что ответ не находился, — большую часть ответов я получала, когда совсем не думала «как». Ведь я хотела знать раньше времени, как все произойдет, а так не бывает. .  . Раньше, прежде чем что-то сделать, мне надо было пройти процесс подготовки, а он длительный и мучительный, и он настолько порой затягивался, что на действие уже сил не оставалось. Так уж выверяла, что ничего не хотелось делать после. . Это похоже на то, как усердно готовиться к экзамену, так усиленно, что когда приходит момент самого экзамена, на него сил не остается, и ты не в состоянии показать лучшее, на что способна. Устав от этого комплекса отличницы, я позволила внутри произойти революции: .  . Как произойдет, так и произойдет... Боже мой, как же легко стало в тот момент — стало все равно «как», какая разница... Я расслабилась: все будет так, как оно будет... .  . С тех пор в моей жизни начали происходить чудеса: .  . 1. Я стала лучше слышать себя, ко мне начали приходить идеи. Я начала к ним прислушиваться и поняла, что я могу их осуществить, даже не понимая пока, как это сделать. Но я шла и реализовывала, в процессе находились пути и способы. .  . 2. Я начала делать намного больше, ведь раньше я готовилась к действию и «сливалась» на самом действии. Я удивилась, что начало получаться гораздо лучше, чем когда я все выверяла и готовилась. .  . 3. Я начала просить то, что нужно в нужный момент, и отказывалась от того, что не нужно, не ожидая, что другие люди поймут или не поймут. .  . 4. События буквально посыпались в мою жизнь, и я даже не успеваю — столько всего надо сделать, причем с минимальными усилиями все получается и удается. К тому же я начала сама формировать какие-то важные моменты, а не просто реагировать на то, что «случается» со мной. .  . 5. А сколько интересных знакомств произошло. Я удивляюсь тому, что знакомлюсь с людьми на улицах, в супермаркетах, в лифтах — где только можно — и не мучают вопросы «как мне познакомиться?» и «где это сделать?». .  . 6. А сколько раз я оказывалась в нужное время и в нужном месте. События начали выстраиваться в цепочку и приводили меня именно к тому, что мне нужно было в тот момент. .  . 7. Мой средний чек в супермаркете снизился в 2 раза, раньше я умудрялась покупать столько всего, и мне не хватало, сейчас я умудряюсь покупать качественные продукты по нормальной цене. .  . Многое начало само приходить в мою жизнь. Даже то, что раньше не работало, какие бы намерения, пожелания я ни высказывала. Я не понимала, что же жизнь предоставляет мне прямо сейчас, и сетовала на то, что она мне ничего не предоставляет, какая она, такая-сякая, не заботится обо мне и ничего мне не дает. Я просто не замечала и не видела ее даров, пребывая в ожиданиях и пытаясь постоянно в уме найти ответ на вопрос «как?». .  . Все оказалось проще: отсутствие контроля и необходимость знать, как оно все произойдет, — отпускаю все ожидания, потому что оно произойдет наилучшим для меня образом. Я начала ощущать поток жизни, ее текучесть и переменчивость и откликаться на то, что жизнь предлагает в настоящем моменте..  (С). @shkola_taro
О самооценке. . Как только человек оценит себя как либо - у него сразу низкая самооценка. .  На этом пост можно было бы закончить, и всë же чуть подробнее об этом заезженном понятии и как не угодить в обманку, в которую тянут поголовно даже именитые психологи. Просто некоторые механизмы не входят в сферу осведомлëнности большинства а отсутствие сессий и тренингов по поднятию самооценки подразумевает отсутствие дополнительных клиентов и финансов соответственно. .  Низкая самооценка = тревожность и напряжение. .  Тревожность и напряжение = низкая самооценка. .  Для простоты понимания и во избежании путаницы буду писать от первого лица. .  То, во что я верю  - является для меня реальным. Соответственно мои поступки для меня реальны и создают мои же убеждения о себе и обо мне со стороны других..  "Мои поступки создают во мне убеждения обо мне". Не кажется ли это глупостью? .  Важно, что в понимании того, что это глупость -  и есть польза,  так как расфиксация себя происходит только через понимание подобных вещей,  что мои убеждения о себе - не есть я. Тогда обрываются причинно-следственные связи "если я поступил так, то я тот то или такой то",  " если я так не делаю, значит я не являюсь тем-то"..  По вышеописанному механизму невозможно человеку понять кто он, я даже не о высоких и глубоких вещах которых часто пишу... Тут о простом понимании себя как человека, имеющего мирское понимание о себе. .  Например: утром я сделал одно действие и посчитал себя добрым, вечером сделал противоположное действие приведущему и посчитал себя злым. Так кто я злой или добрый? .  Выход в том, чтобы не делать о себе выводов на основании поведения. А так же не делать выводов о себе на основании своих чувств, мыслей, убеждений и мышления. Тогда вы остаëтесь на едине с пустотой. Никак, никаковость - быть никаким, как бы это не звучало. Как только вы какой-то, то всë... Рождается размышления того, насколько этот "какой-то " хорош или плох, соответствует ли этот "какой-то " тому каким нужно быть... .  Если я берусь себя оценивать, то моментально моя самооценка низкая. .  - Если я себя высоко оценил, то как только я буду не на высоте, не буду ей соответствовать - то я падаю стремительно в низ. .  - Если я себя высоко оценил, то я буду стараться соответствовать этой оценке, что будет неминуемо вызывать напряжение и тревожность , а тревожность и напряжение = низкая самооценка. . .  Когда хвалят или низко оценивают - не следует себя отождествлять с озвученным. .  Тут следует раскрыть то, как нейтрально относится к похвале или критике. .  В этом отношении можно использовать понятие о котором писал Э. Берн - поглаживания. .  Поглаживание - это любое(!) внимание по отношению к персоне, прикосновение к психике, которых в течении дня желательно получить порядка 15-ти. Если персона не получает эти поглаживания, то происходит своего рода засыхание,  засыхание чувств и увядание физическое.   Как цветок который не поливают. .  Понятие нейтральное и его нельзя рассматривать по отношению к личности.  Оно относится к естественным потребностям, как потребность новорождëнного, который не сможет выжить будучи с момента рождения изолирован и лишëн внимания, прикосновений. .  - Если я высоко себя оцениваю, то жду позитивных поглаживаний. Опасаюсь отрицательной обратной связи в связи с чем включается множество всякого неугодного и сбивающего психику хлама -  самооценка быстро падает. .  Оставьте только поглаживания без знака + и - . Не связывайте себя с ярлыками и определениями исходящими из поведения, ценностей, убеждений и мыслей. .  Вопрос : зачем и для чего себя оценивать? . .  * Можно самому оценивать свои действия (не поведение) но только(!) с точки зрения результатов. Это безличностная позиция не создающая оценку личности так таковой. . * Можно оценивать труд связанный с продуктом поэзии, танца, изобразительного искусства и искусства в целом. Помня о том, что данная оценка имеет субъективный характер хоть и может указывать на творца как о выдающийся личности, индивидуальности. .  Принцип здоровой самооценки (не высокой или низкой) :.  Если я сделал то, что кому-то не понравилось - это было просто действие управляющего (меня).  Оценка моего действия не делает меня равнозначным этой оценки.  Действие можно заменить другим действием. .  Не оцениваете себя и нейтрально относитесь к оценке других по отношению к вам. Изолируйте себя от серьëзности восприятия сказанного в ваш адрес, оставляя частичку информационной составляющей исключительно для самоанализа который может способствовать вашему развитию. . .     
«БУДЬ ЛУЧШЕ СЕБЯ». . Общаясь со своими подопечными, я всегда говорю им чтобы они начинали с себя. Если пропустили гол ищем свою ошибку, а не кричим на других. .  Выходим на поле не думаем как будет играть соперник, думаем про свою игру.. .   В индивидуальных противоборствах тоже думаем, как можно переиграть соперника, если он, к примеру, превосходит в габаритах или ещё в чём то. Постоянно фокусируемся на своих сильных сторонах и применяем их в игре, и постепенно прорабатываем слабые. . .  Конкуренции нет, она в головах у каждого человека. Важно то, как он это воспринимает. Будьте завтра лучше чем вы есть сейчас. . . Самое главное соперничество - это соперничество с самим собой. . .     
В современном мире обращение к психологу за помощью становится всё более популярным. Информированность людей об этой профессии растёт с каждым днём. . Психологов уже практически не путают с психиатрами – а это настоящий прогресс в сфере общественного сознания! :) . ⠀ . ✍Но все же остается доля недоверия, связанная с непониманием самого процесса. . Хотелось бы рассказать подробнее с чего же начинается работа с психологом.. . Первый сеанс для клиента может быть тревожным. . Непонимание, страх, боль - именно с такими проблемами, как правило приходят к специалисту. Наверное каждый думает «я раскрою свою душу, а смогут ли мне помочь?» . ⠀ . ✨Первая консультация рассчитана на то, чтобы познакомиться с клиентом. . Каждый человек индивидуален. И проблема, с которой он обратился, складывается из множества уникальных факторов. . ⠀ . Прежде чем начнется работа, психолог помогает установить доверие в взаимоотношениях. На первой встрече клиент вполне может не полностью доверится специалисту. И это нормально! . ⠀ . Дальше, психолог собирает информацию, задавая вопросы о жизни клиента. Благодаря узнаванию истории, проблематики и характера клиента, выстраивается психотерапевтическая работа. . ⠀ . 👉Клиент на первом сеансе также знакомиться с психологом и его методами. . Стоит обратить внимание на собственные ощущения. На сколько вам подходит этот конкретный специалист, свободны ли вы в своем рассказе, проявлениях и чувствах. Чувствуете ли себя понятым и услышанным. . ⠀ . Если вы не готовы касаться каких-то тем личной жизни, то можете отказаться отвечать на вопросы. Это ваша консультация и вам решать, о чем говорить, а о чем нет. . ⠀ . Сеанс у психолога - это пространство, которое создается вместе. Основная задача специалиста состоит в том, чтобы сделать это пространство безопасным и комфортным для клиента. Задача клиента состоит в объединении сил с психологом в решении своих затруднений и позаботиться о себе. .  . Как сделать первый сеанс эффективнее? . Записывайте волнующие мысли и ситуации перед встречей с психологом! То, что вы записываете дома наедине, необязательно означает, что вы готовы это озвучить другому. Но это позволит вам проанализировать свои изменения и со временем довериться и рассказать о своих мыслях. .  . 👉А какие рекомендации вы можете дать людям, которые собираются пойти на первый сеанс к психологу?. .     
У меня сейчас не простой период. Да, я сама пошла прокачиваться в телесную терапию. Это нормально!. ⠀. 👉 Потому, что я хочу рости и развиваться, расширять свою пропускную способность. Естесственно увеличивать свой чек. А это все про разрешение себе и возможность потянуть большее. Даже если я головой это понимаю, то мое  тело увы, живет по своим законам, у него своё сознание.. ⠀. Я осознанно готова взять ответственность за свою жизнь, за свои трансформации.. ⠀. Кстати, в них виной мой психолог @alladias_psy, которому я доверяю. Она точно знает, что делает и не отпустит пока не дойду до конца.. При помощи ее знаний экономлю годы психотерапии, а что делать, время бежит быстро, плотный график. Зависать у психологов на пол года точно пока не моя тема.. ⠀. ☝ Я понимаю, что если хочешь добиться реальных изменений в своей жизни, выгрузиться и начать дышать, проявляться и реализовываться - нужна прежле всего работа над собой!. ⠀. Да не просто, нужно приложить усилия, а иногда не хочется. Пройти разные этапы состояний и даже тот, когда кажется что все, кранты тебе. Но понимаешь, что у всего есть дно и конец. И потом будет новое. Впрочем я уже писала пост об этом.. ⠀. 👉 Я понимаю, что это плата за мое благополучие!. ⠀. Вот прорабатываюсь и понимаю, что  классная, качественная и эффективная сессия не может стоить дешево, тем более  безоплатно. Это такой труд🙏.. ⠀. Прямо подтверждаю себе, что и мне легче работать с платежеспособными клиентами. Они просто другие. Они готовы работать на результат и понимают, что от них он и зависит. Огромная разница с теми кто вроде бы хочет, а на самом деле не хочет и думает, что если он заплатил, значит должны все плясать вокруг него с бубнами и дотолкать до результата всеми правдами и неправдами. И еще может обесценить твои старания.. ⠀. Психолог отличается от обычного человека не количеством тараканов в голове. А тем, что он знает каждого из своих тараканов по имени😁.. ⠀. О чем я? Да я терапевтируюсь и меняю картину мира. Ведь жизнь и состоит в том, чтобы создать себя. И хочу работать с VIP  клиентами.. ⠀. А вы боитесь сознаваться, что проходите психотерапию?. .     
Причины кризиса в семье .  . 7 лет . В любом браке со временем наступает однообразие. Кризис семьи 7 лет — это тяжёлый период, когда отношения приедаются, а физическая близость не приносит былого удовлетворения. . Как пережить: . • обратиться к психологу, который поможет разобраться в проблемах и сохранить брак; . • разнообразить совместное времяпровождение; . • создать романтическую обстановку, чтобы возобновить былую страсть. .  . 10 лет . Кризис семейной жизни через 10 лет наступает незаметно для окружающих и самих супругов. Разногласия, непонимание потребностей друг друга и чрезмерная занятость профессиональным развитием партнёров может привести к охлаждению чувств. . Как пережить: . • вспомнить или создать семейные традиции; . • обсуждать потребности каждого супруга в браке; . • интересоваться делами и проблемами в разных сферах деятельности партнера. .  . 12 лет . Данный этап часто совпадает с личностным «кризисом середины жизни». Партнёры анализируют совместно пройденные годы, подводят итоги успехов и поражений. Сложности переломного момента в отношениях возникают из-за нежелания партнёров уступать друг другу и брать ответственность за принятые решения. . Как пережить: . • искать совместные интересы; . • заняться профессиональной самореализацией; . • посвятить время хобби и увлечениям. .  . 20-25 лет . Кризис «опустевшего гнезда». Дети выросли и у партнёров появляется чувство опустошенности, утраты смысла жизни. Если у супругов нет общих интересов, то возникает желание развестись и «пожить для себя». . Как пережить: . • вспомнить всё хорошее, что было прожито вместе; . • уделять внимание друг другу; . • больше времени проводить на природе, путешествовать; . • не ограничиваться жизнью детей и внуков; . • сохранять собственные увлечения и интересы. .  .    
Карта дня сегодня. Про что она? Каждый увидит свое. Для меня сегодня это о том, что.. . .  Каждый человек живет в клетке своего опыта, внутри своей психической организации.. .  Регулярное занятие личной терапией позволяет замечать то, что находится за пределами собственных ограничений, за клеткой. . . Благодаря терапии человек получает возможность смотреть шире и видеть новые возможности и ресурсы.. .     
Анонимно. Лайкооткликаемо. Прежде чем будете оставлять сердце, убедитесь, что страница открыта и оно вам надо. В поисках женского персонажа. Все герои достигли 18 лет. .  .  .  .  .  . .  . требования: . +18. . Женская ролевая страница, не реал . Небольшие ролевые анкеты. Динамичная игра, сессионная или в течение дня. Обсудим.. Грамотность, литературный стиль, 20-40 строк+ . Инициативность и желание играть. . Ищу девушек, питающих пристрастие к термину daddy kink, большой разнице в возрасте со своим партнёром и стеклу. Именно им предлагаю несколько зарисовок.. . — "Давай будем вместе" — не то, что ожидаешь услышать от родного дяди, с которым не виделась несколько лет. Особенно если ты лишь недавно закончила школу. Особенно если ты сильно зависишь от этого человека. Особенно если твоих родителей не стало всего полгода назад и в родном доме тебя никто не ждёт. Особенно если ты впервые оказалась в большом городе после переезда.. . В этой сюжете хочется разыграть непростые отношения между близкими родственниками. Дядя, донельзя увлечённый своей повзрослевшей племянницей. Его воспитанница, постепенно привыкающая к новому месту. Остатки прошлого в виде звонков из родного города или открывающихся подробностей жизни родителей.. . Чего хочется: сложных абузивных отношений, стекла.. . — Роуд-муви. Молоденькая выпускница отправляется на поиски смысла жизни в летнее путешествие по стране. В кармане у неё — гроши, скопленные с подработок за последние два года, перспективы — сомнительны (ведь она даже не поступила в университет), а дома её почти никто не ждёт. Всё ещё при ней главные сокровища: молодость и красота, а выпускное лето остаётся волшебной порой, выпадающей только раз в жизни. На одной из заправок или в мелком городишке без названия её подбирает мой персонаж, принимающий деятельное участие в жизни вчерашней школьницы.. . Чего хочется: атмосферы выпускного лета, надежд и чаяний, налёта стекла, сложных отношений и мелких дорожных приключений. . — Девушка отправляется с парнем в путешествие куда-то в глушь. Их дешёвый автомобиль глохнет по дороге, и лишь тайга простирается вокруг них на многие километры. В этой глухомани поблизости ни одной заправки или хотя бы деревни. Телефоны быстро садятся, и парочка решает попытать счастья в поисках ближайшего поселения. Пройдя немного в лес, парень попадает в расставленный на волка капкан, и в этот момент из-за деревьев появляется охотник.... . Чего хочется: стекла, терзаний, переживаний, абузивных отношений. . — Не против отыграть неравный брак между героями с большой разницей в возрасте. Не против выслушать ваши предложения.
А ты знаешь, что.... . Наши нервные системы “устроены так, чтобы подпадать под влияние чужих нервных систем, позволяя нам чувствовать других людей так, словно бы мы проникли под их кожу”.. . В такие моменты между нашими переживаниями и переживаниями окружающих возникает резонанс.. . . . 
Жадина! - Состояние 90% людей.  . Все от НЕ .  . ⛔ НЕхватка энергии, НЕхватка денег, НЕхватка радости, НЕхватка здоровья… .  . Страх пустоты и поиск наполнения вовне толкает человека к жадности. .  . И начинаем кто во что горазд - кто-то заедать, кто-то запивать, кто-то страдать шопоголизмом или накопительством. Хочу и то и это, покупаю, а потом не понимаю зачем мне это и куда деть. .  . Особо "продвинутые" начинают с жадностью всему подряд обучаться или кидаться с одной практики в другую. .  . Нам кажется, что мы таким образом восполняем внутреннюю энергию, наполняемся, а на самом деле - только бездарно растрачиваем этот невероятный ресурс, данный нам при рождении..  . В нас есть все изначально. Но нам некогда почувствовать, осознать, мы же все время в гонке под названием “Жизнь”.. . А вы уверены, что это жизнь?. . ======== .  . 🌀Давайте проведем диагностику: . . - Возьмите листок, ручку, вспомните и запишите: все яркие моменты своей жизни, от которых трепещет сердце. . - Проанализируйте: сколько вы вспомнили таких моментов и с чем они связаны? .  . Скорее всего их немного и ни один не будет связан ни с деньгами, ни даже с достижениями (если честно и глубоко заглянете в свое сердце). .  . Поделюсь своим примером: .  . Один из таких моментов у меня был, когда я была маленькой девочкой и мы с тетей пошли в лес за ягодами. .  . Собирая ягоды, я увидела маленький ключ, который еле пробивался из земли, я его раскопала чуть больше и ключ забил фонтанчиком. Так я открыла “свой” источник. Боже, вкуснее воды я не пила в жизни. .  . Вот тогда мое маленькое сердечко трепетало от счастья, это была настоящая магия, волшебство! .  . Далее в моей жизни было много достижений. Они, конечно радовали, но ни квартиры, ни машины, ни мои дипломы не дали мне таких ощущений, как рождение моих сыновей! .  . Прослеживаете нить?🧐.  . РОЖДЕНИЕ. Мы созданы создавать, рождать, участвовать в Творении. .  . И для этого в нас есть все ресурсы. И от нашего наполнения (мыслей, энергий, дел) зависит, что мы будем рождать. Безобразное, завуалированное прелестной оболочкой или Красивое, Чистое, Светлое. .  . Может уже хватит бегать в поисках вовне), загляните в себя когда трепетало ваше сердечко. .  . ✍ Поделитесь в комментариях - какие моменты в вашей жизни переполняли сердце счастьем и восторгом, когда ваша Душа буквально пела и в этот момент хотелось обнять весь Мир.. . . 
Слияние. . Замечали ли вы когда-нибудь, как повторяются некоторые из наших мыслей? Как периодически вы возвращаетесь к одной и той же идеи? Это могут быть различные мысли, начиная от «Надо наконец-то заняться спортом», «С понедельника я буду читать по одной книге за неделю» или же, например: «У меня совершенно нет друзей. Меня окружают знакомые, которым я как-либо выгоден»…. . Слияние с мыслями - это нормально. Пёрлз считал разделение тела человека и психики искусственным. Мысли с которыми человек имеет слияние могут быть позитивны. Скажем, уверенный в себе человек может иметь повторяющуюся идею «Я с этим справлюсь». Согласитесь, хороший подход? Однако существуют и деструктивные идеи по типу: "я очень легко привязываюсь к людям" или "наверное, я кажусь глупым во время разговора с людьми". . . Так получается, что человек не всегда является хозяином своим мыслям, а скорее они начинают управлять человеком: посещают его периодически в повседневной жизни, навещают во снах, меняют образ жизни без согласия владельца. . . Как бороться? Вечный ответ - обращаться к специалисту. В следующем посту расскажу о паре приёмов, которые вы можете опробовать самостоятельно, однако помните, что психотерапия - это лучшее решение вопросов ментального здоровья.. .     
Тройка мечей: Общее значение. . Прямое положение. . Тройка мечей символизирует боль, слёзы, горе, потерю близкого человека, тревоги, разочарования, что может вызвать сильную депрессию. Возможно, что гадающего человека бросили, и он находится в состоянии апатии.. . Постоянные неудачи выбили его из нормального жизненного цикла. Он раздражён, постоянно ссорится с окружающими. У него могут быть проблемы с сердцем.. . Перевернутое положение. . Перевернутый аркан говорит о том, что гадающий человек, мог сам отвергнуть любовь, из-за чего сейчас сильно переживает. Возникают мысли о бренности земного бытия, бессмысленности жизни и т.п. Возможно, в планах гадающего уйти в монастырь. Это скорее всего связано с тем, что энергетический потенциал сведён к нулю.. . Нет веры в то, что судьба подарит счастливые события. Жизнь для него потеряла всякий смысл. Окружающие его считают озлобленным и грубым. Просто они не знают причин его поведения. Он делает всё больше ошибок, совершая необдуманные поступки.. . Тройка мечей: Значение в любви и отношениях. . Прямое положение. . Карта рассматривает чувства так: это - разбитое сердце. Если мужчина (или женщина) на данном жизненном этапе одинок, он пока не сможет найти свою вторую половинку. Новые знакомства могут ещё больше усугубить его депрессивное состояние.. . Если уже есть семья, стоит подготовиться к непростому периоду в отношениях. Возможны ссоры, недопонимания, грубость со стороны партнёра (или наоборот). Частые конфликты могут привести к разводу. Этот процесс будет непростым. Мирно разойтись не получится. Претензии, делёж имущества и другие отрицательные события могут сильно потрепать нервы.. . Если гадающий человек находится в новых отношениях, может в произойти разрыв этого союза. В том случае, если отношения уже остыли, не было возможности (или желания) разорвать их, такая ситуация окажется благоприятной.. . Перевернутое положение. . Тройка мечей в перевернутом положении говорит о том, что союз обречён на недолговечное существование. Отношения, которые стали привычкой, не приносят удовлетворения никому. Человек, которому гадают, узнает о своём избраннике какую-то тайну, и эта информация окажется «ударом в сердце».. . После этого даже о дружеских отношениях и речи быть не может. Эта любовная связь изначально была непрочной. Измены рано или поздно раскрываются.. . Может быть и так, что гадающий человек окажется в любовном треугольнике. Придётся принимать решения, которые подтолкнут его на сделку с совестью. Неблаговидные поступки принесут опустошённость и страдания.. . Тройка мечей: Значение в ситуации и вопросе. . Прямое положение. . Если речь идёт о том, как будет складываться ситуация на работе, надо приготовиться к неприятностям. Возможно, грозит увольнение или сокращение. Конфликты с коллегами и начальством накалят обстановку в коллективе. На этой почве может появиться много недоброжелателей.. . Если это - владелец фирмы (или занимает руководящий пост), карта предрекает, что он может лишиться должности и влияния. Неудачные сделки, громадные денежные убытки и другие несчастья придётся как-то пережить.. . Перевернутое положение. . В перевёрнутом виде, карта трактуется как неприятности во всех сферах жизни человека. Он зря доверяет партнёрам по бизнесу, которые его обманывают.. . В коллективе человека постоянно обсуждают, строят ему козни. С ним не хотят работать, а объединив свои усилия, будут пытаться от него избавиться. Начальство ценит совершенно других сотрудников. Он может лишиться работы в ближайшее время. Кроме того, придётся серьёзно тревожиться по поводу финансовых потерь.. . Касательно здоровья Тройка мечей сигнализирует: надо обратить внимание на камни в почках. Предстоит какая-то хирургическая операция. Не исключено, человек страдает серьёзными психическими расстройствами. Он срочно нуждается в помощи психиатра.. . Тройка мечей: Значение карты дня. . Сегодня - несчастливый день. На работе гадающего человека ждёт неприятное известие. Как вариант, надо будет принять верное решение, которое потребует серьёзных эмоциональных усилий.. . Тройка мечей советует не впадать в уныние, а постараться выдержать удары судьбы, которые ждут в этот день. Спину сгибать перед неприятностями не стоит. Надо стойко перенести негативные события, чтобы появилась надежда на начало светлой полосы в жизни.. . Тройка мечей: Совет карты. . Тупиковых ситуаций не бывает. Надо дать себе определённое время для того, чтобы смириться с болью. Сейчас, как никогда, пришло понимание жизненных ценностей. Карта советует проявить стойкость перед лицом бед. Как человек себя проявит, от этого в дальнейшем будет зависеть вся его жизнь. Страдания даются людям для их духовного роста.. . Как только придёт мудрое понимание жизненных ценностей, в душе наступит мир и спокойствие. Вскоре всё изменится, и цепь счастливых событий не минует человека, которому гадают. Всему своё время.. . Источник сеть. . . 
"Я тебя так сильно люблю, как же ты можешь хотеть от меня уйти?! “. . А вот так. Симбиотическое слияние одного партнера с другим может вызвать у другого желание дифференцироваться.. . Вполне вероятно, что для одного партнера возможность полного слияния даёт способ использования другого в качестве заполнения пересохшего колодца душевных переживаний. . . Чем опасна эта история? 📜. Когда один пытается слиться с другим, он как бы сам растворяется в нем или поглощает другого в себя. Таким образом вместо двух раздельных психических процессов можно наблюдать объединение в один. . . Хочет ли другой такого объединения - большой  вопрос. Готов ли партнер к такому поглощению? Не факт.  Так как симбиотическое желание, а затем и слияние приводит  к растворению собственных фантазий, эмоций, мыслей. . . Не все этого хотят, поэтому всячески сопротивляются, решая для себя немного отодвинуться на безопасное расстояние, чтобы не быть съеденным голодной акулой неудовлетворенности другого. . . И тогда эмоциональное охлаждение и физическое дистанцирование становится единственным способом избавиться от таких пассивно - агрессивных действий. . . ©А.Забалуев. . . . . . . . Приглашаю на онлайн курс "Семейная терапия и консультирование"
Когда психолог не поможет.. . Всю мою сознательную жизнь меня интересовало как человек может реализовать свое предназначение и стать счастливым. То есть последние лет 17 я этому посвятила. Было много чего в моей жизни: тренинги, психология, психоанализ, эзотерика, работа с энергией, телом, питанием. Я не понимала, почему для одного работает одно, для другого другое, а для третьего ничего. Почему кто-то двигается в своем развитии быстрее, кто-то медленнее. Почему так много школ и направлений. И как же на самом деле мы устроены и можем себя поменять. Я работала над собой и помогала другим. Обощу сейчас весь свой опыт, вдруг это кому-то пригодится. . . 1) Самый очевидный для меня, но далеко не единственный пункт. Человек, с которым вы работаете, не исцелил свои травмы. У него может быть диплом, он может прекрасно владеть инструментами и знать, что с вами делать. Но его энерго-информационное поле будет выдавать отсутствие решения проблемы. Это будет работать на уровне энергии. Вы можете, как клиент, никогда об этом не узнать. Но вперёд с таким человеком вы не продвинетесь. . . 2) Вы выбрали специалиста слишком разного с вами уровня. Если человек в своем развитии ушел сильно дальше вас, то, как ни удивительно, он вам тоже, скорее всего, помочь не сможет. Вам нужен человек на шаг впереди. Огромную разницу в мировоззрении мозг не в состоянии воспринять, нужно двигаться потихоньку, тогда все будет ок. По этой же причине нужно менять специалиста, если вы его переросли. Сделали свой шаг, ищите следующего на шаг впереди. . Вибрационный уровень большинства людей не очень высокий, поэтому тренеры/психологи/коучи у которых много подписчиков, как правило, отвечают запросам большинства. Если вы ушли дальше, то придется искать менее раскрученных людей, но, это не проблема, вы их притянете своим полем, скорее всего, если есть запрос.. . 3) Иногда вам нужен не человек, а путешествие, например, или энергетически сильное место, которое вас почистит. Путешествие заставляет нас по-другому взглянуть на привычные вещи, либо же решать какие-то необычные задачи. Когда мозг начинает думать нестандартно, находятся решения, которые долго могли не приходить в связи с повседневными заботами. . Энергетически сильные места могут работать покруче психологов. Ибо психолог может смотреть на вас через свой искаженный фильтр восприятия реальности и видеть в вас не совсем то, что вы представляете из себя. А место просто поток энергии. Приезжаете и выплакиваете, например.. . 4) Неподходящие вам инструменты. Сейчас действительно много техник, их можно сочетать или варьировать. Но работать надо не только с сознанием, но и с телом. Через танец, например, или рисование и тд. Эмоции образуют зажимы в теле и тело надо расслаблять, а также учить спокойно проявляться, а не зажиматься, например, во время стресса. . Обязательно работать и с мыслями и с эмоциями. . . 5) Совсем неочевидное, но от этого не менее значимое. Биохимия. Сейчас слушаю новую книжку Энтони Уильяма про связь наших эмоциональных состояний и корректной работы тела и она ого-го какая. Тяжёлые металлы в мозгу могут приводить к депрессиям, зависимостям, перепадам настроения, проблемам с памятью и вниманием, негативным эмоциям, вообщем всему тому, что часто относят к психологии. И можно долго ходить к психологу, но если ртуть мешает вам адекватно реагировать на внешний мир, то это будет пустой тратой времени и денег. . . В 2023 мне больше не хочется работать с людьми как энерготерапевт, но, если есть какие-то вопросы и сложные ситуации, можете писать, что-то посоветую. . .   
Практика "Одуванчик": сдуйте одуванчик, представьте, что в месте с пушинками улетает всё, что является лишнем в вашей жизни♥️  
Не выходит у меня писать стабильно, как-то по наитию больше). Наблюдала такую картину, думаю, знакомую многим. Семейство в магазине, папа, мама, ребенок года три, выбирают, что купить, ребенок, упорно хватает печенье и требует купить это печенье. Глава семейства не хочет покупать печенье ребенку, отбирает печенье, оттаскивает ребенка, оплачивает покупки выходит из магазина, выводит ребенка. Истерика! Ребенок орет, нет он не плачет, ни просит, он орет в самом прямом смысле этого слова. Пытается вернуться обратно, его оттаскивают от дверей на пару шагов, меланхолично повторяя "ну перестань", ребенок не может больше орать стоит кашляет, успокаивается и вроде бы уже готов оставить это несчастное печенье, но отец берет его за руку и ведет обратно в магазин, и нет, не за печеньем, он вдруг вспомнил, что еще забыл.. Или такой момент, мальчик лет шесть, приходит с бабушкой за покупками, а может это его мама, в общем не суть) он просит купить ему что-то определенное, ему отказывают, и тут мальчик разворачивается и начинает пинать и лупить кулаками свою маму/бабушку кому как больше нравится. В общем его родственница говорит примерно следующее "Ну вот нельзя же так себя вести, я больше ничего не буду тебе покупать", и бинго, покупает, то что требовал ребенок!. И дело не в истерике ребенка, а в том, что родители теряются в таких ситуациях и сами не понимают, что делают и как лучше поступить.. Наблюдая, за подобными ситуациями, мне больше всего жаль воспитателей и учителей, которые в дальнейшем будут исправлять ошибки родителей.. . Вот несколько способов вывести ребенка из состояния истерики, если он все-таки поддался эмоциональному расстройству: .  . Установите контакт. На начальной стадии истерики ребенок начинает все отрицать. Поэтому чтобы скорее достучаться до него необходимо установить контакт. Подойдите и загляните в глаза, улыбнитесь и в дружелюбной форме донесите до него необходимую информацию..  . Не поощряйте истерическое поведение. Самым важным моментом в такой ситуации является принятие твердого решения. Приучайте ребенка к тому, что он никогда не получит желаемого таким путем. При этом убедитесь, что вы сами спокойны..  . Отвлеките малыша. Перед тем как начинающаяся истерика перейдет в активную фазу, попытайтесь переключить внимание ребенка на какой-либо интересный разговор или предмет. К примеру, покажите ему, как можно нарисовать забавного персонажа, расскажите о любимом герое из мультфильма, привлеките в игру с любимой игрушкой и пр. Это позволит малышу понять, что есть более интересные занятия..  . Если истерика все же началась, дайте понять ребенку, что вы прониклись его состоянием, но иного выхода из ситуации нет. Скажите ему: «Мне жаль, что мы не можем взять эту игрушку с собой, но сегодня это невозможно». И следом предложите альтернативу. Например, поход в парк, катание на велосипеде и пр..  . Когда стадия гнева закончится и малыш станет горевать о том, что не получил желаемого, дайте ему понять, что ничего страшного не произошло. Обнимите ребенка, поцелуйте, дайте выплакаться.. .    
Пять удивительных парадоксов мозга, которые определяют нашу жизнь незаметно для нас.. . @business_ed @business_ed @business_ed
  . . /Никогда не отводи взгляд./. . посмотрела фильм "Работа без авторства", режиссер Флориан Хенкель фон Доннерсмарк, 2018 года. фильм про Германию, про искусство, про живопись больше, про самовыражение на грани с идиотизмом и безумием, про времена, когда Гитлер был у власти и еще очень много про что. и это МИНУС этого фильма. это чрезмерность, чрезмерность смыслов, тем и историй, которые захотели охватить авторы фильма, ну зачем же столько сразу всего? ну зачем, мне непонятно. в целом мне фильм понравился, особенно мне понравился главный герой - Курт, которого играет актер Том Шиллинг, кстати просто великолепный, и актер, и вообще, где то по середине между Ди Каприо и Безруковым, которых я очень люблю. весь его образ такой нежно-милый, трогательный, не полюбить невозможно. но на счет фильма, в очередной раз я убедилась в бессмысленности чужих отзывов о чем либо для себя, то, что другие хвалят, мне скорее всего не понравится, совпадение наших вкусов событие маловероятное. про этот фильм я увидела как то случайно чрезвычайно хвалебный отзыв, просто восторги и дифирамбы, глубина, смысл и т.д. поэтому решила, что фильм стоит посмотреть, так как в будущем хочу сделать подборку фильмов про отношения (вообще, а не только М и Ж). фильм я конечно посмотрела (идет кстати 3 часа), но восторженным отзывом была обманута. и включать этот фильм в подборку мне не хочется. непонятно про какие отношения там может быть речь, слишком много всего, внимание рассеивается, в конце вроде всё складывается в единую картинку, очень уж какую то наивно счастливую, я бы назвала это подслащенным финалом, для фильма с глубиной или даже с намеком на гениальность, на что как мне кажется этот фильм имеет претензии, как то слишком много всего, и как то уж слишком всё хорошо заканчивается. авторы фильма должно быть думали о зрителе... а такой фильм априори не может быть особо глубоким, не говоря уже о гениальности. фильм хороший, смотреть его можно, много затрагивается тем, явно будет о чем поразмышлять после. но для меня фильм средний, эффекта вау не произошло, каких то глубин моих не затронуто, собственно говоря я не могу даже определиться о чем писать в тексте про этот фильм и это больше всего меня раздражает. слишком много всего! чрезмерность. переборщили, пересластили, перемудрили, напихали всего и побольше, это не признак мастерства и глубины, на мой взгляд. это признак страха, что одна тема, один смысл не зайдут или будут не поняты, а значит надо еще, и еще, и еще. в общем, я в очередной раз сделала для себя вывод, что не стоит опираться на чужие отзывы, всегда следую своему потоку, скажем так, на какие книги/фильмы выведет, то и верно, то и смотрю, и каким то образом всегда попадаю в цель. а здесь послушала других, и мимо. вот тебе и весь смысл.. . в целом фильм это история жизни художника, начиная с детских лет и до момента признания его творчества. по фильму героя зовут Курт, в википедии пишут, что фильм во многом основан на биографии Герхарда Рихтера, немецкого художника (сейчас смотрела его картины... но об этом уже не буду здесь). в детстве на Курта оказала большое влияние его молодая тетя Элизабет, она увидела, что у мальчика талант художника и водила его по выставкам. так же в фильме затрагивается тема разделения Германии на Восточную и Западную, где в первой возможен только "социальный реализм", как диалог в фильме:. . - Я художник.. - Что вы рисуете? Социальный реализм?. - А есть что то еще?. . это было смешно. и Западная Германия куда герои переезжают в поисках свободы и самовыражения уже будучи взрослыми, Курт и его жена, тоже Элизабет, с ней кстати отдельная история. еще очень смешной момент, когда отец Курта не хочет говорить "Хайль Гитлер", и кто то из молодых ребят ему говорит: "Произноси быстро "три литра" и никто не разберет". они приходят в больницу что бы навестить Элизабет (ту, которая тетя Курта), медсестра говорит им: "Хайль Гитлер". на что отец Курта отвечает: "Три литра". ухохоталась, это было смешно. . вернемся к Элизабет, которая молодая тетя Курта и с которой у него связано много воспоминаний, именно с ней он рисует позже их совместное фото. и что важно на мой взгляд, он не говорит, когда дает интервью на своей выставке, что на картине он и его тетя, он говорит: это просто случайное фото, я не знаю кто эти люди. это хороший момент. на счет Элизабет, маленький нюанс, есть разница, и ощутимая (но не всегда, и не всеми) между гениальностью и ебанутостью. второе не всегда говорит о первом, и первое не всегда каким то образом связано со вторым. сама по себе ебанутость не равно гениальность, мне кажется это важные моменты, которые стоит обозначить, и вообще понимать. Элизабет возможно по мнению авторов фильма должна была быть некой талантливой или даже гениальной личностью, которую загубили нацисты и их режим. но... перемудрили. Элизабет выглядит немноженько ебанутой (да простит меня Гринкер со своей книгой "Мы все ненормальные"). если слушать клаксоны автобусов может быть и ок, играть голой на пианино может быть и ок, то стучать стеклянной тарелкой себе по башке с такой силой, что разбить ее бедную, это не ок. собственно после подобного перформанса (мне больше нравится написание этого слова без р, ну да ладно, википедия пишет, что правильно с р) Элизабет забирают в больницу и там ей ставят диагноз шизофрения. на приеме у профессора гинеколога, который по стечению обстоятельств в будущем будет тестем Курта и имеет дочь с таким же именем как тетя Курта, Элизабет замечает рисунок его дочери и говорит что то о ней. не в тему. но по задумке авторов фильма Элизабет человек творческий, она не особо учитывает время, место и уместность своих слов. а это между прочим многое значит. как говорят, что шаман это тот, кто смог взять свое безумие под контроль, не каждый безумец шаман, но каждый шаман по своему немного безумец, но он держит свое безумие (или даже свою шизофрению) под контролем, и он отдает себе отчет в том, где и с кем он говорит, что уместно, а что нет. он может проявлять свои безумные скажем так замашки, но ему стоит знать зачем он это делает, для каких целей. проявление некой непосредственности со стороны Элизабет не особо пошло ей на пользу, профессор поставил на ее анкете красный крест, а это означало, что как человек Элизабет бессмысленна и подлежит уничтожению. это 1937 год, что не так с 1937 годом? в Германии стерилизация и убийства людей "за ненадобностью", у нас аресты, расстрелы, ссылки, у меня даже лежит книга именно про этот год "1937 Большой террор", что то с этим годом не то. если сложить цифры, то будет 20, Старший Аркан Суд или Страшный Суд, в Таро. год Страшного Суда. ну да не будем отдаляться от темы, а то не закончим до осени, а я не планирую про этот фильм писать несколько текстов. о чем напишется, то и ладно. это кстати, как про случайные цифры, слова Курта, но это ниже. здесь посмотрим на действия нацистов в 1937 году, видим собрание на котором говорится: ресурсы Земли ограничены, и с этим нельзя не согласиться, да, это так. нацисты предложили стерилизовать женщин с диагнозами, а самых "бесполезных" освобождать от их никчемного существования. собственно, что и было сделано с Элизабет, тетей Курта. красный крест профессора решил ее судьбу. на счет стерилизации спорный вопрос, дело в том, что сейчас некоторые женщины наоборот хотели бы сделать стерилизацию (читаю на некоторых форумах, кто то детные, кто то нет и не планируют), но женщинам запрещают по собственному желанию это делать. тогда в Германии наоборот же насильно женщин стерилизовали, какие то странности и безумия творятся в этом мире и вертятся они вокруг женской пизды (хотела написать "матки", но так звучнее, а я все таки поэт), удивительно. то насильно стерилизовать, то наоборот запретить и заставить рожать. и что важно, решения принимают мужчины, кому как не им лучше разбираться в этом вопросе. у феминисток есть лозунг "нет матки - нет мнения", но и по сей день у нас не смолкают споры на счет женской репродуктивной функции, и все законы с этим связанные принимают и разрабатывают мужчины. на счет стерилизации надо думать, от нее нельзя отмахиваться только потому что эта идея была у нацистов, у них могли быть и хорошие идеи, но завело это их в нехорошее дело, а сами по себе идеи может быть и не при чем. начать с того, что слова "ресурсы ограничены" верны, так же верно и то, что планета перенаселена, только никто не думает о планете в целом, каждый думает о своей нации, о своем государстве, а люди помельче просто о своем доме, своей семье. только личности большого масштаба могут увидеть жизнь в общем, сверху, а не только смотреть себе под ноги. и для маленьких людей (уж простите, я как и Наполеон Лев по гороскопу, это дает о себе знать) такие темы как стерилизация вызовут охи и вздохи, и ужасы, они не смотрят на мир с высоты птичьего полета, поэтично выразимся так, они видят свою норку и им достаточно, а то что таких норок дохуища, норка на норке, мусор и пр. это никого не волнует. люди заводят детей, но они не особо думают о будущем этих детей, возможно они верят что мир большой и всего всем хватит, но увы, не всегда хватает, и возможно будь нас меньше, на Земле в целом, и это пошло бы нам всем на пользу. поэтому вопрос ограниченности ресурсов он актуален и по сей день, не решен и будет ли решен неизвестно. понятно, что решения нацистов бесчеловечны и жестоки, это крайность. если в мире такое разнообразие наций и живых организмов вообще, не человеком созданных, то навряд ли человек имеет право кого то истреблять только по той причине, что ему кажется что так будет лучше. Гитлеру показалось, и реки крови как результат. вопрос еще в том, почему такие люди, которым что то кажется, и они тут же стремятся свои идеи (безумные) осуществлять, оказываются у власти, вот это большой и насущный вопрос. если бы Гитлер был поумнее, то он мог бы придумать иные решения, например стерилизовать евреев (надеюсь никто этого не подслушает), но к чему убивать столько людей, непонятно. замечаю что иногда у власти оказываются люди с очень ярко выраженным стремлением к разрушению, они просто напоминают ураган или смерч, захватывают всё на своем пути, большие массы людей не могут выстоять под их напором, массы как под гипнозом, одного безумца. это про некую несознательность людей в группе, в большом количестве, то, что называют толпа. о чем писал Лебон, о чем недавно читала Фрейда, позже напишу о книге. и задача каждого повышать уровень своего сознания, тогда меньше вероятности попасть под влияние таких людей. но пока масса малосознательна, аморфна (о, какое слово пришло) в мире может происходить всё что угодно, абсолютно всё, если обуздать одного-двух можно, то остановить массу - проблематично, если уж понесло, то будет нести пока всё не расхуярится в пух и прах. а идеи, которые гуляют не только по сознаниям, а по этому пространству, по интернету никто не отслеживает, мало того многие ратуют за "свободу" слова и вообще. эти люди неумны, малообразованны и скорее всего незнакомы с историей, потому что человек умный подумает много раз про "свободу", которую стоило бы давать всем без разбору. задача отдельных государств сохранять относительный порядок на своей территории, но и по сей день мы этого порядка не видим, хотя очень многие чувствуют себя скованными, их будто бы кто то зажимает, не дает им самовыражаться. им кажется. здесь еще тонкий нюанс, самовыражение и искусство это разные вещи, не любое самовыражение есть талант и искусство. например в фильме, когда Курт приехал в Западную Германию он увидел как многие люди пытаются самовыражаться, но то, что я там увидела я бы не назвала искусством, и нынче модное новое искусство, которое не для всех, как в фильме "все видят здесь только обои, а вы видите Вселенную, глубину", оно вообще как по мне не про искусство. возможно, каждый сам решает для себя что для него является искусством, а что нет. что для него ценно и имеет смысл, а что нет. к слову картины Курта мне понравились и очень, это хорошо. и картины, и смысл. это даже было удивительно, так как я видимо ничего уже от фильма особо не ожидала. его слова, что если прочитать случайные цифры, то они не имеют смысл, но если эти цифры, которые выиграли в лотерею, то они уже будут наполнены смыслом. это очень глубокая мысль. наполнение смыслом. это обо всем, так же и этот фильм. любой фильм, книга и пр. мы все наполняем эти вещи своими смыслами, тем, что имеем, что нам знакомо. мы не можем наполнить фильм тем, что мы не имеем, если в нас нет этого, мы не увидим этого. чем глубже человек, тем глубже он всё может видеть, чем человек поверхностнее, тем для него всё проще и сам мир для него прост и понятен. но есть ловушка, в которую некоторые творческие люди попадают, иногда картина с рисунком обоев - это рисунки обоев и не более. это зависит от глубины того, кто это рисовал, не думаю, что человек и правда творческий, талантливый будет заниматься обоями, за которыми не стоит какого то смысла, но этот смысл он должен хотя бы просвечивать, как то намекать о своем присутствии. в фильме конечно же есть и глубина, и смысл, но на мой взгляд они не намекают, а кричат о себе, и это минус.. . искала цитату Ван Гога про белый лист, про страх белого листа (хотя может это и не Ван Гог), в фильме есть момент, когда Курт сидит в своей мастерской перед белым холстом и не может начать работать. приходит его тесть и говорит: "О, белое на белом. Это видимо символ пустоты". вообще профессор мне понравился несмотря на негативность его персонажа, он весьма харизматичен, запоминается, что не сказать о его дочери и жене Курта, что кстати увы, слабые женские персонажи, еще один минус фильма. нашла другую цитату в тему нового искусства и страха перед банальностью:. . /Всегда ли те, кто так сильно боится банальности, способны заметить то, что по-настоящему небанально? Боже мой, люди так часто ищут высокое под облаками или на дне морском, а оно, оказывается, рядом с нами; даже я сам иногда поступал так..  . Эттен, декабрь 1881 . Винсент Ван Гог, Письма к брату Тео/. . еще про вторую Элизабет, которая жена Курта. по началу она яркая студентка, модельер. потом отношения с Куртом и превращение из яркой студентки в некую тень своего мужа. чем она занимается, остается за кадром, потом она появляется мельком с ребенком, и как бы всё. вот все эти слабые женские персонажи в фильмах они порядком надоели, мы видим историю талантливого художника (всегда герой мужчина, не замечали), а женские персонажи - это фон. именно поэтому мне захотелось собрать фильмы именно про женщин. большинство фильмов просто не акцентируют внимание на женской роли, по началу что то блеснуло и рассеялось, ни четкости, ни формы, что то общеженское и бесформенное. а жаль. за три часа можно было дать более продуманные и интересные женские персонажи, но видимо заморачиваться не стали. . . еще, пока место есть напишу, слоган фильма как поняла "Никогда не отводи взгляд", эти слова говорит тетя Элизабет маленькому Курту: "Правда всегда прекрасна". звучит хорошо. но на счет смысловой нагрузки этой фразы можно поспорить. правда на то и правда, и она не всегда так красива и прекрасна, как нам хотелось бы. сразу вспоминается "Брат" Балабанова: "Я вот думаю, что сила в правде. У кого правда - тот и сильней." и это хорошие слова, и кстати гениальный фильм, но об этой фразе тоже можно поспорить (смех!). сейчас мельком увидела, что пишут слова будто перепутаны, с чем согласна, сама об этом думала, правда у того, у кого сила, кто сильнее, тот и прав, это мне кажется более жизненно. но дело в том, что эту некую правду еще будут рассматривать и наши потомки, например Гитлер был сильнее, на время, но правда осталась не за ним. хотя на тот момент многие считали видимо, что он прав, как то же он пришел к власти. поэтому все же Багров может и прав. но что такое правда, вот это уже вопрос другого масштаба. и как быть с такими словами как "Правда у каждого своя". и получается, что каждый по своему прав? или что там вообще получается... люди не любят задавать себе такого рода вопросы, потому что они привыкают к тем ответам, которые приняли для себя как правдивые, верные и некоторые темы не хотят поэтому трогать. выражение "Правда прекрасна всегда" иллюзорно, правда - это что именно, реальность? Элизабет убили в газовой камере, это прекрасно? навряд ли, тогда что понимать под правдой, это большой вопрос.
Как же быстро летит время🙃 . . Просто парк Дубки, просто  Сестрорецк, просто гуляли. Просто дышали, общались и дружили, бегали на перегонки, наблюдали за утками, лошадками, ужом) дочка мерзла дважды менялись верхней одеждой 🤣. . Иногда договариваемся и уже со взрослыми детьми едем просто отдыхать… скоро будет традицией🤝 стихийные сборы плавно переходят в традицию. . А у вас какие традиции в семье? . .     
Отличная подборка психотехник и упражнений (в основном из гештальт-терапии) для саморазвития и личностного роста. Читаем, применяем, развиваемся! . .     
Хочу писать, но некогда…. Простите любимые, столько всего сейчас рождается у меня, столько людей в постоянном контакте и взаимодействии, не могу каждый день находить время для постов. А хочется. . . Хочется писать для вас важные темы, нужные мысли. Но Если есть свободное время - уделяю детям. . . Я уже начинаю пересматривать все свои проекты, выстраивать приоритетные, те, что важнее и интереснее мне 😎. . Поэтому, спешу сообщить о том, что . 29 мая стартует уже 3 поток детско-родительского курса «мой Мир. Я и мой ребенок» (Ну какой же он крутой😍😍😍 ). . . мы с [id8587849|Анна Папава]  вложили в него нашу душу, прям искреннее вам говорю об этом.  ❤️❤️❤️. . Это прекрасный, и поверьте мне, очень трансформирующий курс.. . Столько слов благодарности мы получаем от наших участниц. До слез 🥲👏😁🤗. . Я приглашаю вас в работу, которая позволит: . . - улучшить ваши отношения с детьми. - найти внутренние опоры и обрести уверенность в себе. - Получить наиважнейшие, бесценные знания о родительстве и материнстве . . 🔥 Теоретические и практические материалы дважды в неделю (можете выполнять их в удобном для вас темпе). . 🔥 Прямые эфиров с глубокими практиками . . 🔥 Рекомендованная литература для углубленного самостоятельного изучения . . 🔥 Работа проходит в ВК и в телеграмм чате, все очень доступно и удобно.. . Это будет ваше ОЧЕНЬ важное вложение в себя и в вашу семью. . . . . . 
Женщина, как зеркало отражает то, что получает от мужчины и имеет свойство усиливать это в десятки раз. В такой паре женщина всегда готова поддержать своего мужчину, никогда не будет спорить с его решениями и будет полностью на него полагаться. . . Если мужчина хочет, чтобы женщина его любила, ему следует относиться к ней так, чтобы у нее и мысли не возникло, что без него ей будет лучше. Не даром же говорят: у настоящего мужчины женщина - счастливая, у остальных - сильная.. .    
Не планируй ничего завтра в 12:30! . . Друзья, в это время по Москве состоится прямой эфир с бизнес - психологом [id237366975|Виктория Леер]  вк. . . Поговорим с вами: . . ✓ Что такое поток изобилия. ✓ Как находится в этом состоянии. ✓Как находится в гармонии собой и миром. ✓Как выявить суперспособности и их монетизировать. . Завтра мы приоткроем завесу тайны изобилия, поделимся лайхфхаками, крутыми фишечками😍. . Но это ещё не всё!!!. . 🎁Всем присутствующим на эфире в конце мы дарим подарки!! . . 🔔 ПОСТАВЬТЕ БУДИЛЬНИК, чтобы не пропустить возможность изменить свою жизнь. . . До скорого на эфире! . .   
Привет!. Меня зовут Анжелика я начинающий психолог, параллельно прохожу базовую специализированную программу «Теория и практика гештальт терапии». . . В гештальт я пришла через личную терапию чуть больше года назад. . Проживая сложный период своей жизни, тяжелое расставание, панические атаки, депрессия, потеря всех опор, я нуждалась в ком-то, кто помог бы прожить мою боль. По был рядом и поддержал. . . Я на собственном опыте поняла, что гештальт-работает, хотя ранее была разочарована в академической психологии вуза. Гештальт возродил мою любовь к психологии. . . Я нахожусь в непрерывной личной терапии, что позволяет мне узнавать себя в контакте с другими, повышать качество жизни, учиться быть открытой, искренней, близкой, доверять другому, переносить эти навыки в жизнь и отношения с клиентами. . . За время терапии моя жизнь обретала новые краски, стала более насыщенной событиями, знакомствами, интересами. .  В блоге я буду делиться историями из личной терапии, кусочками семейной. . . Тема-отношений с собой, партнером и миром будут центральными. В процессе терапии я была удивлена, что многие события, происходящие в нашей жизни, можно объяснить. И тут я начинаю очень злиться, почему же нас этому не учат в школе? . . С каждым из нас ВСЕ ХОРОШО. Но каждодневные ситуации заставляют нас думать обратное. . . Несмотря, на свой возраст, у меня богатый жизненный опыт, мне есть чем с вами поделиться и что рассказать.  Невозможно полноценно рассказать о себе, своей истории в одном посте, поэтому буду рада ответить на ваши вопросы в комментариях. А если у кого-тот есть личный вопрос, то директ открыт.   
Этот опрос был полгода назад, но почему-то проголосовал лишь каждый 20й увидевший запись. Вы что, стесняетесь? . . Оцените свой интеллектуальный уровень по шкале от одного до десяти. . «Единица» — это умственно отсталый человек, «десять» — гений, а «пять» — среднестатистический обыватель.. .     
Предлагаю ознакомиться с полным разбором базовых пресуппозиций НЛП с примерами и объяснениями в данной статье. Она будет интересна всем, кто интересуется НЛП -  -   
. Закончить тяжелые мучительные отношения порой еще более непросто, чем оставаться в них. Когда внутренние ресурсы почти исчерпаны, проще перейти в режим экономии – замереть, не двигаться, стараться не чувствовать боли и ждать, пока она прекратится. . . «Хотела бы уйти, давно бы ушла, ее никто не держит» - часто пишут в комментариях. И ошибаются… Если женщину не привязали к батарее, это еще не означает, что ее не привязали. Те цепи, которыми ее приковал к себе абьюзер – не видны невооруженным взглядом, их нельзя пощупать, но держат они прочнее настоящих. Эти цепи находятся в нашей психике и они столь же реальны, как цепи железные. . Сегодня я расскажу об одной из них... . . 🔔 ...ЛОВУШКЕ НЕВОЗВРАТНЫХ ЗАТРАТ. . Чем больше ресурсов мы вложили в какую-то вещь, человека, дело, тем сложнее нам отказаться от продолжения. Даже когда становится очевидно, что мероприятие убыточно. Это работает, даже в мелочах, что уж говорить о длительных вложениях.. . 🚩 Легко ли вам прервать на середине просмотр неинтересного фильма? Не все могут это сделать. Да, это совершенно нелогично, потратив полчаса на просмотр фильма и поняв, что это полнейший отстой, тратить еще час, чтобы досмотреть его до конца.. . А если вы смотрите фильм в кинотеатре? Вы потратились еще на билеты и дорогу и вероятность того, что вы встанете и уйдете, уменьшается в разы. . . 🚩 Если в выходной день вы запланировали прогуляться в парке, а утром проснулись в плохом самочувствии, скорее всего, вы откажетесь от планов и проведете день в постели. А вот если у вас куплены билеты на концерт, вероятность остаться дома сильно меньше. . . 🚩Вы купили торт, а он оказался невкусным – поднимется ли у вас рука выбросить его или будете давиться и ругать производителя, но съедите?. . 🚩А если купили неподходящую по размеру или стилю вещь и не смогли ее пристроить – избавитесь от нее или сложите на дальнюю полку?. . 🔔 ПОЧЕМУ МЫ ПОСТУПАЕМ ТАК НЕЛОГИЧНО? . . Ученые объясняют это так: желание избежать потерь – это адаптивный приспособительный механизм, обеспечивавший выживание на заре эволюции. Да и сейчас упорство и настойчивость – залог успеха в жизни. . . Остановиться или продолжать – зачастую мы делаем этот выбор бессознательно. Чем больше вложено, тем более очевидной нам кажется необходимость продолжать, тем сложнее остановиться, рационально проанализировать и осознать ошибку.. . 🚩Как помочь человеку выйти из этого порочного круга? Я часто сталкиваюсь с мнением, что человеку необходим волшебный пендель, чем жестче, тем лучше. Якобы если начать человека жалеть, то он раскиснет и с места не двинется, а вот если ткнуть носом в ошибку, да побольнее, то сразу появится мотивация к изменениям. . . На заре развития поведенческой терапии психологи тоже придерживались позиции, что необходимо наказывать человека за нежелательное поведение. Я встречала в психологической литературе рекомендации накричать на клиента или резко прервать контакт, якобы это поможет ему в дальнейшем не повторять неполезное действие. Но современные психологические исследования говорят о том, что такая дрессировка не полезна даже для животных, не говоря уже о человеке. . . Поэтому, если вы хотите помочь себе или близкому, осознать ошибку и выйти из порочного круга невозвратных затрат, предлагаю делать это с сочувствием и бережностью. Мы попадаем в эту ловушку неосознанно, а выбираться из нее и так весьма болезненно, поэтому точно не стоит добавлять жестокости и боли в этот процесс.. . 🔔 ПОЧЕМУ ЭТО ТАК БОЛЬНО?. . Дело в том, что любая потеря вызывает у нас душевную боль. Если мы потеряли что-то незначительное и неважное (то, на что мы потратили не очень много ресурсов), боль потери мимолетна. Мы можем испытать минутную досаду и скоро забыть о потере. Но чем больше ценность, тем сильнее и продолжительнее переживания.. . Как это ни парадоксально, но боль утраты деструктивных отношения может быть в разы сильнее боли от потери хорошего человека. . «Я его давно не любила, да что там, просто ненавидела и мечтала, чтобы его не стало, почему же мне так больно?» - часто спрашивают меня клиентки.. .  . Так происходит, потому что вы теряете не только человека. Вместе с ним вам приходится отказаться от надежд на совместное будущее, планов, желания, чтобы он любил вас и признавал вашу ценность. Вам приходится признавать потери, которые вы понесли в этих отношениях: времени, сил, денег, здоровья, красоты, отношений с близкими, самоуважения. . . Да, головой понятно, что все это не вернуть, но психологические защиты не всегда дают возможность осознать это в полной мере. Иногда иррациональная надежда, какой бы глупой она ни казалась со стороны, помогает просто не сойти с ума.. 🔔 ТЕРАПЕВТИЧЕСКОЕ УПРАЖНЕНИЕ . . В терапии мы с клиентками делаем такое упражнение – я прошу составить список того, что вы уже потеряли в этих отношениях. А после разбираем, есть ли реальный шанс это вернуть или получить компенсацию за потери. И какие еще затраты придется понести, чтобы это получить. . . Это непростое и болезненное дело, сравнимое с удалением воспаленного зуба мудрости с извилистыми цепкими корнями. И как в случае с зубом мы можем постараться обезболить место операции, давая человеку максимум поддержки, двигаясь маленькими шагами, а не усиливать боль «волшебными пенделями».. . Наталья Рачковская
💠 Стыд… стыдно… . Сложное, как по мне, чувство. Выросшая на Кавказе я очень хорошо знакома с этим чувством. Им питают и воспитывают. И делается все исключительно из благих побуждений. И сами так росли. Это необходимо для блага семьи, государства, нации и тд. Так можно избежать ошибок. Так проще делать из ребенка удобного, послушного, ииии несчастного. . Стыд не врождённое базовое чувство, а приобретенное. . Стыд это всегда про присутствие кого-то. Ребенок сам по себе не может испытывать его пока родители или близкое окружение не пристыдят. «Ай, Яй.Яй….Как тебе не стыдно!». . Стыд имеет и положительный оттенок, учит нас соблюдать правила поведения, не нарушать границ. . . Однако, он больше про токсичность, про страдание, про саморазрушение, про низкую самооценку. Часто идет рядышком с чувством вины. Я бы назвала их эдакими подружками. . Нам бывает стыдно за нас самих, за детей, за родителей, за знакомых, за общество и тд. Поглощает. Мешает. . . И вот, получается, что работая над чувством стыда, случайно можно полюбить себя, случайно можно стать счастливым человеком, не глядящим на общество, а ориентирующимся на свои внутренние ценности и принципы. Стать хорошим для себя. А хорошие поступают хорошо. . . И в моей жизни были ситуации, когда я стыдилась, и когда я справлялась. . ☯️Rose. . По вопросам консультации писать в личные сообщения. 📝. .  . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Κaк нaйти в cебе cилы: 38 уpoкoв - Читайте интересные статьи на ЦиК!. . Полезная вещь в жизни это — кредо. Если придерживаешься какой либо светлой мысли, её достаточно в единственном количестве, в общем то, то всё будет получаться, и эти мысли светлые — необходимость. Поэтому предлагаем вашему вниманию светлые мысли.. . Кроме того это еще и аффирмации, поэтому добавьте цик на главный экран и подпишитесь в Телеграмм канал () такием образом Вы будете всегда в курсе наших предложений и не забудете прочитать полезные аффирмации, например, если что мы напомним!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Супружеские отношения - это один из Божьих подарков нам, и мы можем наслаждаться ими всю свою земную жизнь. . Давайте будем ценить то, что мы имеем, используя каждую возможность быть благословением для партнёра, который дарован нам Самим Господом! . "Двоим лучше, нежели одному; потому что у них есть доброе вознаграждение в труде их: ибо если упадет один, то другой поднимет товарища своего. Но горе одному, когда упадет, а другого нет, который поднял бы его" (Еккл. 4:9-10). .     
Вчера, сидя после тренировки в кафе, увидел такую картину.... . ♟Мама уговаривает мальчика лет 14 что-то там поесть. И прям наседает так сурово... Мальчик ей отвечает : " Мам, я не просил тебя это покупать. Ты у меня не спрашивала, хочу я или не хочу!". Было видно, что мама расстроилась. А мальчик ушёл в телефон.. . ♟ Я сидел рядом и думал, а ведь их вечер мог пойти по-другому.... Стоило маме включить сына в выбор блюд. . . ♟ Иногда мы, взрослые, навязываем своим детям подарки, вид спорта, друзей, профессию и т.д. И делаем это не с позиции уважения его выбора, а с каких-то своих представлений о жизни, сценариев, страхов... . . Вы когда-нибудь сталкивались с подобными историями?. . Как вы помогаете своему ребёнку с выбором чего бы то не было?. . ♟ И наверное главная мысль, которую я зафиксировал допивая облепиховый пунш.... Недостаточно просто любить ребёнка.  Необходимо выстроить доверительные отношения, ну и конечно - диалог.. . Работайте над собой, вашими отношениями и будьте счастливы!. .    
🤗 Сегодня я хочу рассказать о том, как я провожу сеансы терапии.. 💡 Для меня важно внимательное отношение к каждому клиенту, и моя задача - помочь вам обрести гармонию, и вместе найти путь к улучшению качества жизни.. 👋 А как же начать совместную работу?. 💻 Контакт начинается с заполнения формы на сайте  либо через сообщение в мессенджере. Мы договариваемся о дате, времени и способе встречи: я практикую как онлайн, так и оффлайн. Также я отправляю Вам информированное согласие, в котором указана информация о моем образовании, опыте работы и общих административных правилах совместной работы. Возникшие вопросы мы можем обсудить во время встречи.. 🤗 На первой встрече мы знакомимся: . ✅Вы рассказываете о себе, и что Вас привело на консультацию . ✅Обсуждаем возникшие вопросы . ✅Разбираемся, нужно ли Вам долгосрочное консультирование и поддержка или в целом Вы справляетесь сами, проходя важный этап своей жизни, и Вам нужен просто взгляд на Вашу ситуацию профессионала, подтверждающий, что все идет согласно динамики развития личности.. 🔍 Зачастую, чтобы разобраться с тем, что Вас действительно привело, «сформулировать запрос клиента», требуется до пяти сессий. Но, как правило, когда все хорошо, мы не обращаемся за помощью.. 🤯 Ситуации, в которой мы приходим к психологу: «я так больше не могу! », «все люди, как люди, а со мной что-то не так! », «как мне надоели все вокруг! » и другие «точки кипения». Это похоже на кипящую кастрюлю: чтобы содержимое кастрюли не выплескивалось, и при этом, то, что варится, смогло приготовиться для нужной консистенции, мы не выключаем огонь. Мы подбираем нужное пламя и доводим до готовности, при этом можем снимать пенку, если это нужно. Если продолжать метафору с кастрюлей, то руку в кипяток опускать нельзя – 99% в этом случае получится ожог.. 👉 Вот так приблизительно и происходит процесс формулирования запроса: «выпустить пар» от накопившегося, а затем идти вглубь. А дальше, сформулировав запрос, мы работаем на его воплощением в Вашей жизни.. 👋 Если вам откликается мой подход, буду рада видеть вас у себя на сеансе! Я готова поддержать вас и создать атмосферу доверия и комфорта.. .     
Одиночество. Автономия, изоляция, свобода.. . 14 часов работы над видео от момента начала до выгрузки на канал. Вашими лайками и комментариями вы даете мне знать, что мой труд полезен и необходим вам! В этом видео посмотрим на одиночество иначе. Разберем его разные лица. И снова попытаемся понять себя глубже. Поговорим о тех, кто бежит ОТ одиночества, и тех, кто убегает В одиночество. Все самое интересное - в конце!. . .  .    
Пост-знакомство. . Что по вашему мнению, правда, а что не правда обо мне?. . 🌺🌺🌺. . 🌺Интересовалась психологией с юного возраста. . 🌺Росла примерной девочкой и тени свои держала под замком. . 🌺Прочитала первую книгу по психологии на испанском языке. . 🌺Книги по психологии читаю взахлеб, подчеркивая каждую строчку карандашом. . 🌺Полная переоценка моих ценностей произошла в 33 года – жизнь разделились на "до и после". . 🌺Мое воцерковление произошло вследствие наблюдения за мусульманами и их уважению к собственной вере. . 🌺Считаю, что между психологией, православием (религией) и поэзией есть сакральная связь. . 🌺Ничего не смыслю в финансовой грамотности. Акции и облигации – сплошные спекуляции. А это грех.. . 🌺🌺🌺. . Кто меня совсем не знает, может просто поугадывать. Ответы опубликую в ближайшее время в историях.. . Давайте знакомиться. Пишите, как вас зовут, откуда вы, чем занимаетесь.. .    
Психолог-консультант, Обучающий личный терапевт, врач, дефектолог. . Обучающая личная терапия (ОЛТ) это вид комплексного психотерапевтического процесса, направленного на познание личности представителя помогающих профессий, повышения качества его работы и профилактики профессионального «выгорания».. . Для кого?. - Для психологов, психотерапевтов, коучей. . ‌Для начинающих специалистов и студентов психологических факультетов, курсов переподготовки по психологии. . ‌- ‌Для логопедов, дефектологов, педогогов и студентов соответствующих факультетов, курсов переподготовки. . ‌- ‌Для медицинских работников. . - Социальных работников и других помогающих практиков. . . Групповой формат:. Уникальный формат работы с ко -терапевтами. . 25 встреч по 2 часа, встречи еженедельно.. Старт февраль 2023 года. . Стоимость одной встречи 2000₽. . Индивидуальный формат:. 50 встреч по 60 минут, еженедельно. . Стоимость одной встречи 3000₽. . Выдача накопительного Сертификата ОППЛ (признаются всеми ведущими профессиональными объединениями России, СНГ, Европейской ассоциацией психотерапии и Всемирным Советом по психотерапии).  . Запись на сайте таплинк . . --.   .  .  — .      
Про МОЁ ПРОСТРАНСТВО.... . Ну вот... Как сказал бы Чебурашка: Мы строили, строили и наконец построили)) Урррааааа!!! 👏. . 🏡 МоёНовоеПространство родилось-задышало-ожило!. На днях состоялась первая открытая встреча. Все получилось именно так, как мечтала - тепло-уютно-просто-познавательно 💚. . 🧭 На что ориентировалась/что хотелось создать 👇. Хотелось, чтоб это было место:.  ▫️где нет оценок/правильного/неправильного.  ▫️где можно выдохнуть/расслабиться .  ▫️побыть тем, какой ты есть.  ▫️пообщаться с теплом и в тепле.  ▫️узнать что-то новое/полезное про себя/людей/мир. . 🗓 Что планирую в этом пространстве:. 1. Мастер-классы: за 30 лет работы оооочень много внутри накопилось)) пробую упаковывать это в небольшие форматы и делиться)) . 2. Игры: в моем арсенале их две - СЧАСТЬЕ в ДЕЯТЕЛЬНОСТИ (исследование ресурсов) и ПРОСТО (поиск СВОЕЙ формулы самореализации) . 3. Терапевтические группы - в июне заканчиваю курс психодрамы и объявлю набор в терапевтические психодраматические группы. . . Если есть интерес к какому-либо из форматов - пишите)). График - последнее фото. . . Ждууу! 🙏💚. .    
ИНФАНТИЛЬНОЕ ПОКОЛЕНИЕ?. . Все чаще в последнее слышу (в том числе и на терапии) о том, что современное поколение, дескать, инфантильное, то есть психологически незрелое. В основном такое мнение строится на субъективных критериях людей старшего поколения: "А вот мы в ваши годы…"; а также на жалобах родителей на детей: "Их ничего не интересует, кроме компьютера, игр, компаний…"; "Им не достает воли, настойчивости, ответственности, самостоятельности…". . Наряду с субъективным мнением представителей старшего поколения присутствуют также некоторые объективные факты, а именно: постоянно отодвигающийся возраст психологического взросления – чего только стоит тот факт, что в новой периодизации, принятой ВОЗ, юношеский возраст продлен до 25 лет, а молодость находится в периоде 25-44 лет. Добавьте к этому более поздний приход современных молодых людей во взрослую профессиональную жизнь, а также увеличение времени обучения в школе.. . Попробую подробнее рассмотреть данное явление, проанализировав его социальные и психологические причины и ответить на вопрос: "Инфантильно ли современное поколение?" и если да, то "Каковы причины этого?" .  . Вильгельм Райх – психоаналитик и один из признанных авторитетов в области характерологии – в свое время не без основания утверждал, что "каждое общество создает свои характеры". Соглашусь, что для формирования психологического портрета каждого поколения должны быть свои уникальные основания. Рассмотрим повнимательнее эти основания. .  . Новое поколение сформировалось благодаря уникальному сочетанию условий, которое в психологии называется социальной ситуацией развития. .  . Не буду рассматривать здесь всю социальную ситуацию развития, остановлюсь лишь на уровне семьи – той ячейки, в которой, на мой взгляд, в большей мере и происходит формирование нового человека. .  . Позволю себе "нарисовать" типичный портрет современной расширенной семьи с тремя поколениями: дети – родители – родители родителей. .  . Начну с представителей старшего поколения – бабушек и дедушек. Это люди, которые родились в послевоенное время. Послевоенному поколению нужно было в прямом смысле выживать. И для этого им пришлось рано повзрослеть. Это поколение в буквальном смысле оказалось лишенным детства. Мало того, что это время было тяжелое, так к тому же многие дети росли в неполных семьях – без отцов, погибших на войне. .  . В итоге люди описываемого поколения выросли серьезными, ответственными, волевыми, но нечувствительными к своим чувствам и малочувствительные к потребностям своего я. Им приходилось много работать, вначале помогая своим родителям, а впоследствии, став взрослыми, поднимать свою собственную семью. Сами, лишенные детства и опыта переживания себя как ребенка, они в полной мере вкусили опыт материальных затруднений и невзгод и для них потребности материального достатка не были пустым звуком. .  . Мы, люди, так устроены, что хотим, чтобы наши дети жили лучше нас. И здесь мы, как правило, мыслим проективно. Мы даем им то, чего не хватало нам самим, то, о чем мечтали мы сами. .  . И неудивительно, что самое главное, чего желали родители этого поколения своим детям, – чтобы они не столкнулись с голодом и нищетой. А для этого нужно было много работать. Их же дети, представители уже следующего поколения, в этой ситуации:. . • Часто оказывались предоставленными сами себе; . • Не получали опыта эмоционального контакта с родителями; . • Нагружались убеждениями родителей, что для того, чтобы хорошо жить, надо много работать.. . Описанная семейная ситуация развития сказалась на особенностях последующего поколения (мам и пап) следующим образом:.  . • Они выросли самостоятельными и могли развлекать себя сами, находя, чем заняться, придумывая сами себе игры, увлечения. Отсюда их креативность, целеустремленность и способность самостоятельно решать проблемы; . • Они выросли малочувствительными к своей эмоциональной сфере, с некоторой тоской по эмоциональным контактам. . • Они выросли с интроектами (принятыми на веру родительскими убеждениями), в основном неосознаваемыми, о том, что для того, чтобы хорошо жить, работать надо много.. . Но вот только понятие "хорошо жить" к этому времени уже трансформировалось. Базовые потребности в выживании, такие важные для их родителей, потеряли свою остроту для их детей (как здесь не вспомнить популярную пирамиду Маслоу). А актуальными для них стали потребности следующего уровня – социального – в достижениях, признании, успехе. .  . И если для поколения бабушек и дедушек понятие "хорошо жить" ассоциировалось с материальным благополучием, то уже для поколения мам и пап оно прочно связывалось с социальными достижениями и признанием. Помните слова популярной советской песни: "Кто сказал про нас, ребята, что нам слава не нужна? Одному доска почета, а другому ордена". .  . Они и посвятили свои жизни удовлетворению этих потребностей, ориентируясь в большей степени на социальное мнение (что обо мне подумают, скажут люди) игнорируя (а может просто не встречаясь) при этом другие потребности своего Я. Это они строили города, поднимали целину, покоряли космос, делали научные открытия. Они создали этот мир, в котором мы сейчас живем. .  . Как Вы думаете, чего больше всего они желали своим детям? Какого рода счастья? .  . Они искренне хотели, чтобы их дети выросли социально успешными, признанными. А для этого нужно было создать такие условия, в которых бы способности их детей могли максимально развиться. Что с успехом они и делали: "Все самое лучшее и совершенное для того, чтобы мой ребенок смог всего достичь в жизни". Быстрее, выше сильнее – вот лозунг их поколения. А для этого нужно ничего не упустить и максимально все контролировать. Расслабишься, отпустишь контроль – все пойдет не так, как запланировал, не будешь первым, а значит будешь неудачником. .  . Неудивительно, что в ситуации максимального контроля и гиперответственности со стороны родителей у их детей пышным цветом растут безответственность и неспособность к самоконтролю. Представленные у родителей по максимуму эти качества в совокупности с постоянной оценкой и сравнением буквально парализовали волю их детей. Совсем неудивительно, что современные дети, оказавшись в таких богатых условиях для развития их способностей, во многом оказались неспособны их использовать. Для этого нужны интерес, инициатива, риск. А это невозможно в ситуации оценки и контроля. Такая вот ситуация формирования выученной беспомощности одним поколением у другого поколения. .  . А чего хочет поколение детей? .  . Они сформировались в условиях сильной нарциссической мотивации их родителей (с одной стороны) и максимально богатой среде для развития своих потребностей (с другой). Вот только одна несуразность – это не их потребности, это потребности их родителей. Родители, как и их родители, дали своим детям самое лучшее, то о чем мечтали они сами – они создали для своих детей идеальное детство, такое детство, о котором мечтали сами. Они не учли лишь одного – их дети – это не они сами. И вряд ли их дети хотят того же. Они попали в типичную для всех людей ловушку– ловушку сознания одного поколения. Ловушку, которая ограничена взглядами, идеями, потребностями одного поколения, наивно решив, что картина их мира и есть реальный мир.. . Инфантильны ли наши дети?.  . Ответы могут быть разные, причем совершенно противоположные: .  . 1. Они, безусловно, инфантильны по меркам нашего времени, по тем требованиям и задачам, которые стояли перед нашим поколением. А мы, в свою очередь, были инфантильны, если нас оценивать по меркам старшего поколения. Да, им не хватает той ответственности и волевых качеств, которые есть у нас. Но они никогда не появятся, если мы будем продолжать бояться и от этого постоянно их контролировать. .  . 2. Они не инфантильны с точки зрения своего времени, они "дети" своего времени и они адекватны ему. И они справятся с теми задачами, которые ставит перед ними их время. Справятся, если мы не будем им мешать в этом, из-за своих страхов привычно опекая их и контролируя. Для этого важно понять, что наши страхи, что они не справятся, – это всего лишь наши страхи. И такие страхи всегда были (вспомните постоянно возникающие сентенции старшего поколения типа "Куда катится мир"!) .  . На мой взгляд, за этими страхами стоит сложность расставания с детьми, отпускания их во взрослый мир, которая в итоге оборачивается проблемой зависимости в отношениях. Зависимость же – это всегда использование другого для своих целей, маскируемое под добродетель или даже жертву ради него. .  . Современное поколение мам и пап вцепилось мертвой хваткой в своих детей. Уровень тревоги и страха современных родителей перед миром сейчас настолько высок, что проявляется в поистине небывалом до сих пор контроле своих детей и гиперответственности. Контроль и гиперответственность одних элементов в рамках системы (а здесь речь идет о семейной системе) неизбежно порождает бесконтрольность и безответственность у других ее элементов. Это закон распределения функций системы. .  . И разорвать этот порочный круг по силам взрослым – поколению мам и пап. Для того, чтобы это сделать, им необходимо:. . • Встретиться со своей тревогой; . • Осознать те страхи, которые за ней стоят; . • Осознать свои потребности; . • Не рассматривать своих детей как продолжение себя; . • Попытаться увидеть своих детей как других, у которых есть свои, отличные от них желания, переживания, планы, мечты; . • Перестать проецировать свои потребности на своих детей и требовать от них быть не теми, кто они есть..  . Время покажет, насколько под силу нашим детям решить те задачи, которые стоят перед ними. .  . Что однозначно можно утверждать, так это то, что они другие. Не такие, как мы, и от этого не лучше и не хуже. .  . Просто они другие.... . Автор: Геннадий Малейчук. @vdashki
Толя Капустин "Новая маскулинность и зачем она нужна" .  . Для кого: скорее для тех, кто интересуется новыми веяниями в поле гендера, для социологов.. Автор вел Твиттер и эта короткая книга состоит из его твиттов, вида, если тебя возбуждает то и это-это нормально, пить вишневое пиво и лежать в ванне мужчине тоже нормально. Безусловно, мужчине можно вести себя, как вздумается и даже прислушиваться к своим желаниям, только вопрос в том, какая женщина выберет куколда или парня с накрашенными ногтями. Мужчины и так разнообразнее женщин, придется смириться, что многие из них останутся бездетными. Лично мне понравилась глава про то, что ухаживать за ребенком мужчине не зашквар..  . Цитаты: "Стать мужчиной легко – нужно никогда не плакать, уметь неплохо драться, может быть, даже ходить на бокс, ездить с друзьями на рыбалку и пить по вечерам водку, приговаривая, мол, хорошо пошла. . Это не полный список, но, думаю, вы понимаете, о чём я. . Играть по этим правилам легко, но принять, что ты и без них . мужчина – намного сложнее. Не хочешь проводить все выходные в . гараже, а хочешь прибираться день дома, немного порисовать и . полежать в ванной? Какими бы ни были твои желания, это желания . мужчины. Как я уже привык отшучиваться про свой цветной маникюр: пацан захотел ноготочки – пацан сделал. Я не имею в виду, что вам нужно срочно разучиться бить хуки и апперкоты, выкинуть удочку и бежать красить ногти. Это не сделает вас мужчиной. Но если вам некомфортно отыгрывать привычную мужскую роль, то прислушайтесь к своему сердцу. Это мужское сердце и все его желания – желания мужчины. Потому что нет одного «правильного» способа быть мужчиной. Если вам нравится держать ваше тело спортивным, то это желание мужчины. Если не нравится – то тоже. Если нравится пахнуть потом или модными духами, ходить по офису в синем костюме или . выбраться на вечеринку в серёжках и юбке, до тех пор, пока это то, . чего вы хотите – это желания мужчины. И если вы сомневаетесь, . делают ли так мужчины, то знайте: мужчина тут – вы, и если вы так . делаете, то да, они так делают. " . . 4 из 10. Книга на любителя. Хотя автор и дает разрешение мужчинам быть любыми, выбирать все равно будет женщина..    
