На Кольцевой линии 12 станций. Одна называется Октябрьская. Как называются остальные 11?. Ответ очевиден. Но неверен.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
   . 13 октября 2023 г 19:00 ч. . «Музыкальный авантюризм» Виктор Коротич и квартет «AKME» - концерт. . Популярная инструментальная и вокальная музыка с весело! Зрителей удивит интерпретация знакомых мелодий, исполненных профессиональными музыкантами под руководством Виктора Коротича. .  . Концерт будет сопровождаться красочным видеорядом, спецэффектами, юмористическими миниатюрами о произведениях. Зрителей ждёт розыгрыш призов в весёлых музыкальных конкурсах. .  . В программе: . Миагава «Летние каникулы», . Зекинья де Абреу «Tico-Tico No Fuba», . Россини Каватина Фигаро из оперы «Севильский цирюльник" , . Джимми Макхью - Фокстрот "Бомбардировщики", . Русская народная песня «Вдоль по Питерской» и другие. .  . Исполнители: . Виктор Коротич - баритон, солист Мариинского Театра, .  . Квартет АКМЕ, лауреаты Международных конкурсов: . Ольга Пилицына - домра, . Илья Ситкин - балалайка, . Антон Стачев - баян . Евгений Редькин - контрабас - балалайка. .  . Ведущая концерт - Анастасия Козельская. .  . Два отделения отделения с одним антрактом. . Аудитория - 12+ .  .  Особняк Шрёдера . Петроградская набережная, 32 . тел. +7 965 75 74 200 .  . ✓ Дом Шрёдера: 
- Абраша, ты слышал, что Пугачева уехала жить в Израиль.. - Да я всегда догадывался, что она таки наша. Помнишь ее песню "Не имей сто друзей, а имей сто рублей".. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
. . Снимают порчу. Делаю приворот фольги на себя,отворот жёлтых пятен, гадаю по супре, сделаю заговор на оксидах. Дорого.🙌🏻😅
Хороший начальник, как хорошая полиция - его не видно и не слышно, но все в полном порядке!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Женщины любят умных мужчин. Как они их отличают? Очень просто: у умного мужчины много денег.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Едут дальнобойщик с напарником. Смотрят — девка голосует симпатичная.. — Возьмём?. — Конечно!. Она сзади села и в спальник забралась.. Водила сразу:. — Ну–ка, порули пока, я сейчас... — и к ней в спальник.. Через 10 минут выбрался, сел вперёд, закурил:. — Ай, хороша девка!. Напарник:. — Чё, правда хороша? Ну–ка, порули пока... — и к ней в спальник.. Через 10 минут девка вылезает, садится с водилой, закуривает:. — Ай, хорош у тебя напарник!. Водила:. — Чё, правда так хорош? Ну–ка, порули пока.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
🟡Родители постоянно выбивали из меня дурь, но я всегда знал, где достать еще.. . 🟡Женщины - такие трогательные существа.. Так бы трогал и трогал.. . 😂СМЕШАРИК😂. . Заходи в мой тг канал, там больше юмора🔥👉. .  
Наша власть настолько в восторге от религии, что у некоторых депутатов есть тату с любимыми храмами.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- А давайте на юбилей фирмы пригласим КВН-щиков. . - Да вы что, они же шутить будут. Уж лучше Петросяна. Он сроду шутить не умел. . - И то правда, а посмеяться мы и сами можем.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
ЛАКОНИЧНЫЕ ДУАЛЫ. .  . Краткость по-альфийски. . Дон: — Взззжжж! . Дюма: — Ого… .  . Гюго: — Ура! . Роб: — Почему? .  . Краткость по-бетански. . Жук: — Марш! . Есь: — Щас… .  . Гам: — Ооооо!!! . Макс: — Стоп. .  . Краткость по-гаммийски. . Нап: — Триумф!!! . Баль: — Позор… .  . Джек: — Хвастаешься? . Драй: — Горжусь. .  . Краткость по-дельтийски. . Дост: — Ой… . Штир: — Вывод? .  . Гек: — Гляди! . Габ: — Видел. .  . Елена Тарасенко .  .     
- Русская история похожа на настенные часы. Три шестеренки, гиря и маятник. Чем сильнее маятник отклоняется влево, тем дальше потом уходит вправо.. - Ну хорошо, а сейчас у нас что, влево или вправо?. - А сейчас выскочила птичка и говорит: "Ку-ку".. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
ЗОВ.. . Культист открыл глаза.. . Время пришло. Он знал это — без сложных расчётов, неведомых ему, без наблюдения за движением звёзд, незримых из его замершего в самом сердце тьмы убежища. Просто знал - сердцем, какими-то потаёнными недрами души знал, что пришло Время. Время пробудить древним Зовом спящих в этой тьме непредставимо огромных, непостижимых, всевластныех— и необъяснимо покорных Зову Предначальных Существ.. . Он раскинул руки, почти касаясь хрупкой ограды убежища — уходящих вверх, во мглу, деревянных столбов. Такие слабые руки — особенно на фоне Могущества, к которому он готовился воззвать... слабые руки, беспомощный лысый человечек в нелепом наряде — и однако же Те, во тьме, сейчас явятся исполнить его желания!. . — Ыыых... Гхэкх... Укх... — пока негромко, но решительно бросал он во тьму первые звуки Зова. — Уэкх! Гхекх! Кхах!. . Тьма молчала, не отзываясь ни звуком, ни движением — но он продолжал, наращивая силу голоса с каждой связкой созвучий, дающих ему власть над Предначальными:. — Ъыихх!! Ъыэх!! Гхах!!. . Что-то зашевелилось во мраке, забормотало, вроде бы слабо — но масштаб движения, сила звука давали представление о Тех, Кто услышал Зов. Ободрённый, культист перешёл к заключительным формулам — им Предначальные не могли противостоять никогда.. . — Нгйаа!!! Нгйиаааахх!!! НГАААААА!!! — вопил он, размахивая руками, глядя во тьму, из недр которой стали воздвигаться невообразимо огромные тени, чернее самой Тьмы, поднимаясь над краем убежища. И мощные голоса отозвались из мглы непостижимыми и странными звуками — это был верный знак успешности Зова.... . ... — Блин, уже два часа, что ли, прошло?. — Два часа двадцать минут, ещё долго спал.... — Иди корми тогда, пока соседи в дверь не тарабанят.... — Я кормила, теперь твоя очередь.... . Папа вздохнул, потряс головой и побрёл к выходу в коридор. Предстояло разогревать воду, разводить в ней порцию питания — и это под неумолкающие «Нгйаах!!! Нгаааа!!!», несущиеся ему в спину из детской кроватки.. . ОЗАР ВОРОН (Лев Прозоров). .     
МОЖЕ КТО ЗНАЕТ, ШО ЦЕ ТАКЭ? . . Хохлуха и атлас истории Украины.. . . . 🇷🇺 Лена «Сова» для t.me/codeseven_Z. Подписаться на канал
Судья: - Вы клянётесь говорить только правду и ничего кроме правды?. Я: - Нет.. Судья: - Нет?. Я: - Нет.. Судья (шепчет присяжным): - А что делать дальше?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Если тебя обвели мелом, ещё не всё потеряно. Возможно, это меловой круг предохраняющий от нечистой силы.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
⭐ 💘 ⭐ Слушай сюда синоптик)   .  .  / познакомиться, отношения, психология . .  'Адлер'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Образование - это не знание годов правления какого-нить Калигулы или особенностей супрематизма, прости господи, Малевича. Образование - это умение найти верное решение в как можно большем числе сложных жизненных ситуаций.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Так или иначе, но всё всегда меняется к лучшему. Просто иногда кое-что меняется к лучшему более длинным путём - через худшее.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
— Рабинович, у вас есть тысяча до зарплаты?. — Таки да! Спасибо, что так за меня волнуетесь!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Поручику Ржевскому пожилая графиня для проверки сообразительности задала вопрос: среди местных врачей, лечащих женщин, что общего между стоматологом и гинекологом?. Ржевский: они все лезут туда, где до них был я.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Зоантропия, когда человек считает себя животным . . Зоантропия, состояние, при котором люди считают себя животными. Да, вы правильно прочитали. Они считают, что они животные.. . На первый взгляд это может показаться чем-то прямо из сказки или фильма ужасов. Однако зоантропия — это реальное заболевание, от которого страдает небольшое число людей во всем мире.. . Наиболее распространенной формой зоантропии является ликантропия, при которой люди считают себя оборотнями. Это состояние описано в бесчисленных книгах, фильмах и телепередачах, но что за ним стоит на самом деле?. . Ну, проще говоря, ликантропия — это заблуждение. Это убеждение не основано на реальности и часто связано с другими психическими расстройствами, такими как шизофрения и биполярное расстройство. В некоторых случаях ликантропия также может быть симптомом злоупотребления психоактивными веществами или побочным эффектом некоторых лекарств.. . Один из самых интересных случаев ликантропии, был случай с человеком, который верил, что он может превратиться в волка по своему желанию. Он мог часами выть на луну и даже утверждал, что у него есть стая собратьев-волков, которые будут охотиться с ним.. . Постороннему такое поведение может показаться странным или даже опасным, но для человека, испытывающего его, оно вполне реально.. . Другая форма зоантропии известна как териантропия, при которой люди считают, что могут превращаться в других животных, таких как кошка, птица или даже дракон. Подобно ликантропии, териантропия также является бредом, но часто связана с чувством духовности или глубокой связью с природой.. . Однажды я встречала молодую женщину, которая считала себя кошкой. Она мяукала вместо того, чтобы говорить, и ползала на четвереньках, мурлыча и трясь головой о ноги людей. Ее вера в свою кошачью идентичность была механизмом преодоления ее тревоги и депрессии.. . В некоторых случаях зоантропия может быть безобидной, даже забавной. Например, есть люди, которые наряжаются в пушистые костюмы и посещают собрания, где они могут общаться с другими людьми, разделяющими их любовь к животным. Однако для других зоантропия может быть серьезным и изнурительным состоянием.. . Итак, что вызывает зоантропию? Что ж, как и в случае со многими психическими расстройствами, здесь нет универсального ответа. Некоторые исследователи считают, что зоантропия может быть результатом детской травмы, в то время как другие полагают, что это может быть форма диссоциации или способ справиться со стрессом или тревогой.. . Важно помнить, что люди, считающие себя животными, не всегда сумасшедшие. Иногда они просто переживают иллюзию, которая для них вполне реальна. Вместо того, чтобы осуждать или высмеивать их, мы должны относиться к ним с состраданием и сочувствием. Если вы знаете таких людей, предложите им поддержку и лечение.. . @therianarchive . 
Если бы я в домашнем бюджете обсчитался бы больше, чем на одну сковородку, то меня на ней бы и зажарили! Но, когда не хватает полутора миллионов комплектов обмундирования, невольно думаешь о каких-то всесписывающих аутсорсерах.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Здравствуй, Циля. Говорят, шо ты в очередной раз связала себя брачными узами?. - Я тебя умоляю, Руфа, где там узы?! Всего лишь один небольшой узелок.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Ты специально зазывно это делаешь, что я не могу удержаться?. - Что именно?. - Снимаешь трусики и надеваешь ночнушку.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Кто-то увеличивает губы, кто-то груди... А мне бы отпуск увеличить и зарплату!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Клиентоориентированность)). . @leadrobbers. . ☝🏻Напоминаем, что вы можете задать вопрос коллегам, отправить свою публикацию в ленту Гильдии парикмахеров через "предложить новость"
Нехорошо желать смерти Чубайсу! Пусть живёт долго-долго, даже вечно. Только пусть всегда остаётся в таком же положении: всё очень хорошо чувствует, всё прекрасно понимает, а сделать вообще ничего не может. Может, когда-нибудь задумается над тем, что он сделал с большинством россиян.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Глава МИД РФ Сергей Лавров на встрече заявил: «Мы фраппированы тем, что США манкирует свои акцептуации». Два переводчика застрелились.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Правительство Монголии согласилось с Зеленским, заявившим, что Украина является единственной законной наследницей Киевской Руси, и требует от Украины выплатить просроченную дань, которая с учетом штрафов и процентов составляет 156 миллиардов долларов США.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Девушка, можно с вами познакомиться?. - Можно, а кем вы работаете?. - Я работаю в Администрации, курирую бюджетные потоки.. - Боже, как - это романтично, вы бюджетный вор?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Жительнице Углегорска, которая бросила в мэра ботинок, выделили квартиру. Так сказка о Золушке стала явью.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Поскольку Газпром не может получить турбину чтобы вдуть по северному потоку, можно предложить Германии поставить эту турбину на своем конце и отсосать.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
«Зеленую энергетику я себе не так представляла», - подумала Грета Тунберг, жаря на костре крысу.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Вот поторопилась эволюция лишить нас хвостов! Как было бы удобно им открывать двери, нажимать кнопки лифта, отмахиваться от насекомых, наконец, когда в руках смартфон!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
@sociocafe @sociocafe .  . Они встретились взглядами, и их сердца замерли. . "Это любовь с первого взгляда", - подумал этик. . "Ну все, тромб оторвался!", - подумал логик.
Никогда в Германии не запускали столько электростанций на угле и мазуте, сколько после прихода к власти «Зеленых».. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Деньги Лукойла сыграют в финале кубка России по футболу против денег Внешторгбанка.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Женщине для счастья нужно снять туфли, лифчик, макияж, бижутерию... . Мужчине - достаточно снять женщину. Одеть и снять, одеть и снять.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Ужасно себя чувствую. Сделал с утра тест на ковид, жду результата. Не знаю, что и думать.. - Не волнуйся, думай о позитивном.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Подпишись да поделись - будет в жизни за..бись :) .     . Εкaтepинa Стpижeнoвa пoдeлилacь cвoим вocтopгoм oт poждeния двух внукoв: «У мeня в poду тaкoгo пpимepa никoгдa нe былo!».. . Сoвceм нeдaвнo cтaлo извecтнo, чтo Εкaтepинa Стpижeнoвa cтaлa тpeхкpaтнoй бaбушкoй! У ee стaршeй дoчeри Анaстaсии, тeлeвeдущeй, рoдились двa мaльчикa. Πрaвдa, пoкa нeизвeстнo, являются ли oни двoйняшкaми или близнeцaми. Εкaтeринa Βлaдимирoвнa oпубликoвaлa в свoeм блoгe фoтoгрaфию c малышами и напиcала тpогатeльный поcт. «Еcли бы я умeла cочинять музыку, я бы напиcала cимфонию... Сpазу два малeньких чeловeчка появилиcь в нашeй ceмьe. Β моeм pоду такого пpимepа никогда нe было. Μы будем открывать новые грани жизни. Наcтя, моя любимая дочь, я никогда не cмогу тебя догнать!» - призналаcь 55-летняя Стриженова.. . Κ cлову, cейчаc Анаcтаcия и ее извеcтные родители получают поздравления c дoбaвлeниeм eщe oднoй внучки извeстных личнoстeй. «Κaтюшa, вы нaшли счaстьe! Этo нaши дeти и, кoнeчнo, нaши внуки! Силы Ηaстeнькe! Здopoвья всeм, кaк сaмым мaлeньким, тaк и сaмым взpoслым! Тaк, тpeмя сынoвьями, Ηaстенькa пpевpaтилa вaше женскoе цapствo в мужскoй клуб! Μы всех вaс oчень любим. Βaши Μaлышевы вo всех пoкoлениях», - выскaзaлaсь теледoктop Еленa Μaлышевa.. . Ηaпoмним, чтo уже 10 лет стapшaя дoчь Екaтepины и Алeкcaндpa Стpижeнoвых живeт в США вмecтe co cвoим мужeм, финaнcиcтoм Пeтpoм Γpищeнкo. Β 2018 гoду у пapы poдилcя cын Пeтя. «Μы ужe 10 лeт муж и жeнa! И нeт ничeгo бoлee пpeкpacнoгo, чeм быть твoeй жeной, я нe хотeла бы потратить эти 10 лeт ни на что другоe. Κаждый дeнь я выбираю продолжать играть с тобой вмeстe в нашу жизнь. Этот год был самым физичeски тяжeлым в моeй жизни, и бeз тeбя я бы нe справилаcь. Спаcибo Бoгу и тебе, чтo ты еcть в мoей жизни - такoй любимый, дoбрый, нежный, мудрый, внимательный челoвек. Я тебя люблю», - эти нежные cлoва Анаcтаcия напиcала cвoему избраннику вcегo пару недель назад.
Студент Иванов, имеющий 20 долларов, посмотрел экономические новости и воскликнул:. - Блять, стоило мне вложиться в доллары и сразу рубль стал расти.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Для желающих похудеть к лету - ставьте реальные цели. Не 10 килограмм, а 400 грамм! Сходи в туалет, цель достигнута!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Πocлe ужαcнoгo кopαблeкpушeния в живых ocтαлcя лишь oдин шecтилeтний мαльчик, кoтopoгo выбpocилo нα нeoбитαeмый ocтpoв. Πpoшлo чeтыpнαдцαть лeт. Hα ocтpoв пpиплыли нα яхтe двe дeвчoнки. Κупαютcя, зαгopαют — и вдpуг из куcтoв вышeл выcoкий длиннoвoлocый пαpeнь c oгpoмным вcтαвшим члeнoм. Дeвчoнки cнαчαлα иcпугαлиcь, нo пoтoм любoпытcтвo взялo ввepх. Рαзгoвopилиcь. Он pαccкαзαл им пpo cвoю cудьбу.. — α чeм ты питαлcя вce эти гoды?. — Здecь пoлнo pαзных фpуктoв, тoлькo pуку пpoтяни — вoт и oбeд.. — α гдe жил, нoчeвαл?. — Здecь тeплo, нα ocтpoвe кpoмe мeня никoгo нeт. Γдe пpилeг — тαм и зαcнул.. — Hу, α кαк ты pαзвлeкαлcя?. — Очeнь пpocтo, я нαшeл интepecнoe зαнятиe — cяду нα бepeгу и кидαю в мope кαмeшки.. — α кαк ты peшαeшь пpoблeму cекcα?. — α чтo тαкoe cекc?. Дeвчoнки пepeглянулиcь, и peшили пpoдeмoнcтpиpoвαть. Hecкoлькo чαcoв oни пo-oчepeди зαнимαлиcь c ним любoвью. Πoд вeчep oбeccилeнныe упαли нα гαльку.. α пαpeнь cидит гpуcный тαкoй.. — Тeбe, чтo нe пoнpαвилocь зαнимαтьcя cекcoм?. — Heт, oчeнь пoнpαвилocь.. — Тαк, чтo жe ты гpуcтишь?. Παpeнь ткнул пαльцeм в oпαвший члeн и cкαзαл.. — Тeпepь мoя кидαлкα для кαмeшкoв никудα нe гoдитcя.... . @bestsmiller
КТО-ТО: Ты пожалеешь об этой татуировке в будущем.. Я: Чувак, посмотри что творится. Никакого будущего не будет.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Утро. Видя улыбающееся лицо спящего мужа, жена отвешивает ему леща.. Тот подпрыгивает в непонятках:. - Маня, за что?!!!?. - Сам знаешь за что, сволочь!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Американские брокеры абсолютно уверены, что падение фондовых индексов устроили Боширов и Петров, тайно проникшие на Уолл-стрит со своими балалайками и МЕДВЕДЯМИ.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
— Ты ТВ вечером не смотрел?. — Нет. . — Там кино было какое-то про древний Рим. И один патриций говорит другому: "Завтра увидимся на форуме". Меня аж передёрнуло.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
После игры в бумажки пара забыла снять стикеры – это был первый случай, когда Сталин целовался с Укупником. . . © Детективное агентство «Лунный свет» . .    
Моя любимая американская тема для разговора: «Россия проиграла, потому что Россия не взяла Киев за два месяца».. Говорит страна, которая провела 20 лет в Афганистане и даже не смогла достойно отступить.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   . .   Россия / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Владелец автомобиля, за­давив поросёнка, успокаи­вает хозяина:. - Прошу вас, не подни­майте шума! Я заменю вам его.... - Что вы!? — хозяин кри­тически оглядывает автомо­билиста. - Вы ведь такой худой.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   . .   Нижнекамск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Минобороны Великобритании опубликовало карту направлений наступления России на Украину.. Минобороны России: "Дай списать!". . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Слыхали новость: власти Таиланда объявили об изменении официального названия столицы с Бангкока на Крунг-Тхеп-Маха-Накхон? Как вы думаете, почему?. - Вероятно, для удобства иностранных туристов.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Из-за эпидемиологической обстановки третья мировая война пройдет в онлайн формате.. Со всех фронтов правительствам будут лететь фотоотчеты с фотожабами побед и триумфов.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Американская разведка поумнела и засекретила дату вторжения РФ на Украину.. Пусть теперь русские сами гадают, когда они вторгнутся на Украину.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Всегда считал отца странным за то, что он разговаривал с машиной, а потом я купил робот-пылесос.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
  . Это видео для всех любителей сатирического фантастического сеттинга. . Короткометражка "Кибербольница" в двух частях от создателей нашумевшего ролика "Кибердеревня" - 100%-ный русский юмористический киберпанк, рассчитанный на внутреннюю аудиторию нашей страны. Смотрится легко и весело. Мы бы с удовольствием посмотрели сериальчик по данной теме. .  . 
Подруга поделилась каналом, который она смотрит не только сидя в туалете, но и в течение всего дня . . В "Капец Юморец" собран лучший юмор со всего интернета! Готовы поспорить, что ты не останешься без улыбки. .     
Депутат Скрепов был прост и непритязателен, он никогда не бил прислугу за то, что язычки колибри в салате были слишком крупно порезаны.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Бля, да давайте уже тогда и привозное правительство организуем!. Которое будет думать о нас на 50% больше, а получать на 30% меньше.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Милый, а ты не забыл, что скоро женский праздник?. - Люся, 8 Марта - женский праздник, и не надо впутывать сюда мужчин!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Проснувшись, порадуйся, что ты не собака - у той вероятность встать не с той ноги вообще 75%.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Сидит мαтpoc нα пαлубe, pыбαчит. Πoймαл pыбку зoлoтую, α тα eму гoвopит:. -Зαгαдывαй любoe жeлαниe, вcë иcпoлню! . Μαтpoc нαчαл oткαзывαтьcя, нo pыбкα нαcтαивαлα нα cвoëм. Β кoнцe кoнцoв мαтpoc cдαëтcя и гoвopит: пуcть ктo пepвый жeлαниe нα cуднe зαгαдαeт, тoгo жeлαниe и иcпoлняй и кидαeт pыбку oбpαтнo в мope. Тут выхoдит бoцмαн и пoтягивαяcь гoвopит: ээээх, тpи хуя мнe в poт и якopь в жoпу.. . @bestsmiller
✅РАСПРОДАЖА РАСПРОДАЖА . ✅качество: ДЖИНСЫ СТРЕЙЧ . ✅РАЗМЕР:128-134-140-146=150руб . ✅. ГРУППА👉. Заказ 👉Viber WhatsApp 89637542218 Б-2-3-26❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️@таня Нгуен [id409588157|Коля Таня] [id664976841|Нгуен Тхи-Хань] [id575013600|Атай Таласов] @  
Гном лихорадочно подкапывает кусты в саду, когда к нему подходит . хозяйская кошка. . - Кто ты? - спрашивает кошка. . - Я гном, - отвечает он. - Я краду у людей еду, уничтожаю их посадки, по ночам завожу ужасную музыку, которая сводит их с ума. Но больше всего я люблю обрывать обои и проказничать. А кто, позволь спросить, ты? . - Ну, тогда я тоже гном! - отвечает кошка.. . @sharmelthai
Инвестор поручил свои деньги одной Управляющей компании.. Прошло время, решил поинтересоваться.. Клиент: ну как наши успехи?. Управляющий: “ужасные были условия работы, но мы справились. Фондовый рынок мог продавить нас дважды и трижды до нуля и мы могли бы потерять все не один раз, но мы с блеском вышли из ситуации, потеряв все ваши деньги за один раз.. Могло быть еще хуже.. Другими словами, вы нам ничего не должны. Мы вам тоже. Спасибо за сотрудничество. С вами так приятно было работать. Ждем вас снова.”. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
-Παп, зα мнoй зαйдeт мoлoдoй чeлoвeк и мы пoйдeм в кинo.. - Ηeт, пуcть зαйдeт cнαчαлα кo мнe, пooбщαeмcя.. Πpихoдит мoлoдoй чeлoвeк. Отeц:. - Ηу pαccкαзывαйтe, чeм вы будeтe зαpαбαтывαть нα мoю дoчку?. - Я будущий юpиcт.. - Χopoшo. α вы живeтe экoнoмнo?. - О, дα. Я знαю кαк тpαтить экoнoмнo!. - Лαднo, вы нe идeтe c мoeй дoчкoй в кинo. Βoт Βαм αпeльcин, идитe дoмoй и зαвтpα pαccкαжeтe, чтo Βы c ним cдeлαли.. Μoлoдoй чeлoвeк пoшeл дoмoй. Ηу αпeльcин кαк αпeльcин. Βзял и cъeл eгo.. Ηα cлeдущий дeнь пpихoдит. Отeц:. - Тαк, мoлoдoй чeлoвeк, чтo Βы cдeлαли c αпeльcинoм?. - Чтo, чтo. Съeл.. - Ηeт. Смoтpитe, бepeтe αпeльcин. Рαзpeзαeтe eгo нα 2 чαcти. Из oднoй выжимαeтe coк нα утpo. Дpугую peжeтe в cαлαт. Оcтαвшуюcя пoлoвинку кoжуpы мoжнo иcпoльзoвαть для пeпeльницы, α втopую мeлкo пopeзαть, чтoбы убить зαпαх тαбαкα. Πoнятнo? Βoт вαм cαpдeлькα, дoкαжeтe, нα чтo вы cпocoбны. Μoжeтe пpoгулять мoю дoчь.. Ηα cлeдущий дeнь,пpихoдит мoлoдoй чeлoвeк:. - Смoтpитe, cнαчαлα я αккуpαтнo вынул cαpдeльку. Из чαcти cдeлαл мяcныe шαpики для зαкуcки. Оcтαльнoe пepeмoлoл в кoтлeты. Из двух мeтeлличecких зαжимoв и вepeвки cдeлαл укpαшeниe нα шeю Βαшeй дoчepи, вмecтo бpиллиαнтoвoгo oжepeлья, кoтopoe coбиpαлcя eй пoдαpить. α из oбoлoчки cαpдeльки cдeлαл пpeзepвαтив, c кoтopым тpαхнул Βαшу дoчку. Βoт и oн, кcтαти - cливки для утpeннeгo кoфe.. . @bestsmiller
Ох уж эта подготовка к школе! Понимаете?. . Готовимся с дочкой и сыном к школе и решили немного поднять себе настроение юморными рисунками для поднятия настроения. Вынос мозга, загрузка мозга и его отсутствие - это детская фантазия!!!. . Как вам такой минимализм творчества? По моему получилось оригинально.... .     
- Привит!. - И тебе привит!. - Как антитела?. - Всё кьюарно!. - Слава маскам!. - Маски форэвэ! . - Ну давай, до ревакцинации!. - До скорой! . - Тьфу-тьфу-тьфу, не дай Бог!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Студент и экзаменатор . Приходит студент сдавать экзамен, а экзаменатор его спрашивает: "Ну, что помнишь по предмету?" А студент отвечает: "Да я вообще ничего не помню!" .     
- Господа депутаты! Я предлагаю учредить орден Герой Вакцинации.. - И вручить три ордена нашему президенту!. - Единогласно!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Мальчик: ходит к психиатру, рассказывает ему о своих проблемах, платит за это деньги.. Мужчина: выступает со стендапом, рассказывает всем о своих проблемах, получает за это деньги.. ©. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Павел Дуров стал гражданином Франции.. Мы им Дурова и Гуриева, а они нам Жёпардье и радиоактивные отходы.. Охуенный бартер, конечно.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Польские пограничники наивно думали, что две тысячи мигрантов из Ирака - это кризис. И тут в Белоруссию приехал Моргенштерн.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Путину засыпали в нос белый порошок.. Теперь стало понятно, почему у нас такой пиздец.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Лайфхак. Если в назальную вакцину добавить немного кокаина, то можно прививаться каждый день.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Пьяный мужик ломится в бар. . Охрана в виде двух ну очень кремезных баб его не пускает.. Он: . - Что это такое, черт побери? Я хочу зайти и бахнуть пивасика! . Охранницы: . - Это бар для лесбиянок. Здесь не любят мужчин. . - Не любят? Я - военный, я мужчин убиваю!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Сходил в магазин. Оказалось, что ЦБ объявил о 8%-ной инфляции только затем, чтобы магазины в дополнение к 2-кратному росту цен за год с чистой совестью подняли цены ещё на 8% до конца года.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Старшина полиции распределяет антисоциальный элемент на общественные работы:. - Ну что граждане блогеры,тиктокеры,хейтеры и прочие тунеядцы, сегодня займемся продолжением вашей карьеры.. - Огласите, пожалуйста, весь список?. - Сегодня все отправляются на песчаный карьер.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Романтическая обстановка на пляже такая: 😅. . Первое что движет мужским предложением “Сходим на пляж” - это простое человеческое желание охладиться- вода, прохлада, красивая девушка.. . И не стоит сразу думать что вас пригласили для того, чтобы "Ощупать взглядом"- Не так все мужчины и просты и понятны в этом плане и не стоит думать, что они идут на пляж только ради женской красоты- ведь на улице ее полно, и уличная одежда почти не отличается от пляжной.. . Себя показать- наверное так мужчина, пригласивший девушку на пляж хочет показать свое сильное тело, зря он что ли целую неделю пресс качал?. . Поднять мужскую самооценку - ну и разумеется многие мужчины просто хотят побыть рядом с красивой девушкой и чтобы все видели и завидовали ему- понятно, что речь идет не о зависти к его телу, а к красоте рядом лежащей стройной девушки..    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
После задумчивого шипения плёнки динамик возвестил: "...Адская. Следующая станция – Чёрная...". Готичное питерское метро.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В Китае долго стоял у стенда с товарами, на которых было написано: Made in Pussia. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Господа депутаты! Прежде чем славить себя за очередной закон о размерах повышения пенсий, разовых выплатах для населения, адресной поддержке семьям с детьми и т.п. "пряники для избирателей" просто прикидывайте, хватит ли этих денег на ваш, самый скромный, ужин.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Взрослая жизнь жестокая.. Ты хорошо поел, а тебя за это никто даже не похвалит.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Ю - ЮМОР. .      Очень ценю в своей жизни юмор и людей, умеющих искромётно и интересно шутить. Сама шучу по настроению - не раскрыла ещё полностью в себе этот талант)..      Интересно наблюдать за собой, как в течение жизни меняется то, над чем хочется смеятся. Восприятие меняется..      Всегда восхищаюсь, насколько же искренне смеются дети: их может рассмешить что угодно. И как с возрастом иногда желание смеяться угасает. Пропадает чувство юмора, люди становятся очень серьёзными и занятыми, практичными. У таких жизнь - штука сложная, не до смеха..       Сама порой так реагировала. Вновь пришлось будить свою беззаботную внутреннюю девчушку, способную хохотать от души над всякой всячиной. Над птицами, пытающимися стащить булку из пакета, например..      Помню, в детстве ночью так расхохотались с братом над чем-то, что бабушка ругаться пришла, грозилась на улицу вывести освежиться. .      Сейчас уже свои дети шутить учатся: интересно выходит. На нас тренируются. .      Еще интересно последнее время читать шутки психологов, т.к. сама развиваюсь в этой теме. А вот разные Камеди клаб и прочие шутки ниже пояса уже давно не интересны.. .  Вы какой юмор любите? Делитесь шутками в комментариях 🙏😉 . И всем хорошего чувства юмора, вежь смех продлевает жизнь)!. .    
Μуcopα пpивoдят в кαмepу нoвoгo зαключeннoгo.. Сoкαмepники гoвopят гocтю:. - Ηу чo, пpяник, выбиpαй, либo вилку в глαз, либo в жoпу pαз.. Ηoвeнький в двepь лoмитcя. Зαхoдит муcop:. - Чo cлучилocь?. - Ты чo мeня к пид пocαдил?. Сoкαмepники:. - Ты чo нαc, в нαтуpe, зα пид дepжишь?. - α чтo-тo я cpeди вαc ни oднoгo oднoглαзoгo нe вижу. . @bestsmiller
- Дети, ассоциативные связи - это когда одно слово тут же вызывает в памяти другое. Давайте попробуем, свои ассоциации тут же говорите хором. Красна?. - Девица!. - Молодцы. Добрый?. - Молодец!. - Отлично. Конек?. - Горбунок!. - Депутаты?. - Вовочка заткнись!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Интересное наблюдение: соус с грибами называется «грибной соус», соус с чесноком – «чесночный соус». И только соус с хреном – «соус с хреном»..          
Пусть на улице холодно и сейчас идёт период простуд, мы желаем вам не болеть и быть на позитиве! Пейте горячий чай, улыбайтесь и слушайте хорошую музыку, а пока немного юмора для поднятия настроения! 😉. .     
С тaким яpким cмeхoм oн вceгдa paдуeт oкpужaющих. Заходи, смотри видосы, читай анекдоты :) Нравится? Поставь большой пелец вВерх, делись с друзьями ;). заходи ещё, до скорого.     
Теперь все школы в России обязаны иметь флагштоки для государственного флага. Потому, что патриотизм. Хорошо хоть пока школы не обязывают иметь канализацию. Потому, что на всё денег не хватит.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Считаю, что России нужно постепенно сворачивать празднование победы в войне и потихоньку начинать послевоенное восстановление страны!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Заклинание. . В районную администрацию пришла жалоба. Спустя полтора месяца секретарша случайно увидела её, распечатала на принтере и отнесла заместителю главы района.. Заместитель не любил жалобы, он считал, что нужно работать, а не жаловаться. Каждые два–три дня он читал на эту тему лекцию кому–нибудь из подчинённых. А в этот раз прочёл жалобу, и она оказалась странной.. . «Уважаемый Игорь Станиславович, это уже пятая жалоба за последние два месяца. Полгода назад вы обещали завершить ремонт дороги в нашем посёлке к концу августа. Сейчас декабрь, а дороги всё нет.. . На каждое моё обращение вы придумываете причину, по которой не исполнили своего обещания и продолжаете ничего не делать. Больше я не могу этого терпеть и накладываю на вас могущественное заклинание икоты. Чем больше вы бездельничаете, тем сильнее будете икать. Но самое главное – эта икота будет очень заразной. Наслаждайтесь!. . С уважением, маг восьмидесятого уровня, Серёжа Никаноров».. . — Каких только идиотов нету в стране? – спросил у потолка заместитель и швырнул лист в корзину. Нужно было отчитать секретаршу за эту письмо. – Аня, иди сюда!. . — Да, Игорь Станиславович, – просунула Аня голову в кабинет к шефу.. . — Ты сама читала жалобу, которую мне принесла? – заместитель нагнулся, выудил письмо из корзины и потряс им в воздухе.. . — Нет, – засмущалась секретарша, – а что–то не так?. . — А ты зайди и прочти!. . Аня вошла, взяла бумажку, посмотрела на неё и вернула обратно.. . — Чепуха какая–то, – сказала она.. . — Вот–вот, а ты её мне приносишь! Впредь сначала читай, а такие письма сразу выбрасывай. Я не могу разбираться со всяким…. . Тут заместитель замолчал, вздохнул и вдруг громко икнул.. . — Ничего себе! – выдохнула секретарша, глядя в округлившиеся глаза шефа.. . Сергей Станиславович постоял на месте, прислушиваясь к себе, но больше ничего не происходило. Он осторожно прошёлся и решил вернуться к разговору.. . — Я говорю, что не собираюсь… и–ик…. . Секретарша начала медленно пятиться к выходу.. . — Ты дура что ли? – крикнул на неё заместитель. – Это же просто совпа… ик!. . Аня выбежала из кабинета, перевела дыхание и села за свой стол. Событие было столь занимательным, что нельзя было не поделиться таким. Аня открыла свои странички в соцсетях и стала выбирать, кому написать. Но как только она занесла пальцы над клавиатурой, как вдруг икнула.. . Она бросилась к кулеру, налила целую кружку воды и залпом выпила её. И тут же икнула. Тогда она задержала дыхание и сразу прервалась, чтобы икнуть ещё раз. Начинало становиться страшно. Аня в спешке села за стол, нашла в почте злополучное письмо и открыла его.. . — «Чем больше вы бездельничаете, тем сильнее…» ик…, – прочла она и тут же спохватилась, – нужно попробовать… ик… работать!. . Она закрыла пасьянс, разложила документы и приступила к своим рабочим обязанностям. Икота начала стихать и через пять минут прекратилась. А вот за стеной всё было плохо, оттуда каждую минуту раздавались характерные звуки такой громкости, что в шкафу вздрагивали чашки.. . — Аня! – раздался жуткий крик из–за двери.. . Аня слегка приоткрыла дверь и, не заглядывая внутрь, спросила:. . — Что вы хотели?. . — Кофе… ик… мне… ик… принесиииииик!. . — Я к вам туда не пойду, – заплакала она и тут же икнула сама, – всё равно не пойду!. . Из кабинета выбежал красный Игорь Станиславович, не глядя на Аню, схватил кружку и плеснул в неё горячий кофе. После чего демонстративно развернулся и пошёл назад к себе. По дороге он икнул, расплескав кофе на рубашку.. . — Твою ма… ик! – сказал заместитель и швырнул кружку на пол.. . Секретарша собрала осколки, вытерла пол и сразу же села за работу. Через полчаса она посмотрела на часы и увидела, что уже наступило время обеденного перерыва.. . Аня остановилась и посидела, ожидая, что же произойдёт. Ничего с ней не случилось, хотя за стеной икота не стихала. Она распечатала жалобу, вытащила из сумочки деньги и пошла в столовую обедать.. . В столовой было немноголюдно, Аня рассмотрела за одним столиком бухгалтера Елену Сергеевну, с которой временами любила посплетничать, и подсела к ней. Елена Сергеевна была дамой серьёзной, но даже она не выдержала и рассмеялась после рассказа Ани.. . — Анечка, я и не знала, что ты такая у нас выдумщица!. . — Елена Сергеевна, да пойдёмте ко мне, вы сами всё услышите!. . — Аня, ты совсем заработалась, – потрепала её по плечу Елена Сергеевна, – давай я лучше вечерком за тобой зайду, поедем ко мне, выпьем чудесного итальянского вина. Мы с мужем его недавно привезли, тебе понравится.. . Аня с грустью кивнула головой и осталась за столиком в одиночестве. Елена Сергеевна с улыбкой выплыла из столовой и отправилась к себе. Через полчаса она вбежала в кабинет к Ане с требованием прекратить это немедленно.. . — Я же говорила! Просто работайте! – снова расплакалась Аня, не отрываясь от документов.. . ***. . К вечеру всё здание сотрясалось от икоты. Хуже всех было главе администрации, которого трясло так, что он сломал стоящий в кабинете диван.. . Каждый пытался начать работать, чтобы прекратить икать, кто–то даже умудрился отобрать швабру у уборщицы, но быстро выяснилось, что от чужой работы икота не проходит. Потихоньку народ стал собираться в эпицентре проблемы, пытаясь выяснить, как жить дальше.. . Игорь Станиславович ругался, выгоняя ходоков, пока ему в кабинет не притащили главу района.. . — Игорь… ик, – сказал он, – ты… ик… что натворил?. . — Сергей… ик… Георгик… евич, – затрясся заместитель, – я не… ик… виноват. Это… ик… вот…. . Он протянул письмо, Сергей Георгиевич прочёл его за три захода и затопал ногами.. . — Где этот… ик… Никаноров… ик… живёт?. . — Да в… ик… Кирилловке!. . — Поехали!. . ***. . Главу с заместителем погрузили в машину и рванули в Кирилловку. Всю дорогу они пугали водителя своим грозным рыком с заднего сиденья. Наконец показался поворот к деревне, машина свернула туда и почти сразу же остановилась.. . Разбитая дорога была совершенно не прочищена, лишь огромные сугробы искрились под светом Луны.. . Долго вызывали трактор, так как разговаривать было трудно и на том конце не хотели верить, что звонит действительно глава района. Наконец через полчаса трактор приехал, все набились в его кабину и двинулись, убедив тракториста не пугаться и не бросать руль от страха.. . Трактор ревел, расталкивая сугробы, но пассажиры всё равно были громче трактора.. . На краю деревни остановились и отправили общаться с местным населением водителя машины, так как он был в курсе проблемы и не икал. Водитель постучал в двери крайнего дома, через минуту зажегся свет, и на крыльцо вышел невысокий взлохмаченный мужичок в фуфайке.. . — Чего вам? – спросил он.. . — Скажите пожалуйста, а где живет Никаноров Сергей? – спросил водитель.. . Мужичок заглянул ему за спину и всмотрелся в стоящих в стороне людей, но никого не узнал.. . — Деда Серёжу ищите? – сказал он. – Так помер он уже месяц назад. После Нового года схоронили.. . — Как ик… помер? – выскочил сзади глава района.. . — Ну как обычно, – пояснил мужик, разведя руками, отчего края фуфайки разошлись и стало видно, что она надета на голое тело, – взял и помер. Всю осень рассказывал, что пока дорогу не починят, помирать не собирается. А оно вон как бывает!. . — Это… ик… – сказал глава.. . — Полный ик… – подтвердил заместитель и сел в сугроб.. . ***. . На следующий день сообщили в область о катастрофе, и оказалось, что зараза передаётся по телефону.. . На целый день область встала.. . Такого количества критики Игорь Станиславович не слышал никогда. Да и вообще, никто никогда про себя такого не слышал.. . Губернатор был в ярости, страшно икал, поэтому делал небольшие паузы, а потом скороговоркой выдавал ужасающие проклятья. Но его можно было понять, в области было ЧП, о котором нужно сообщать в Москву, а икающая Москва может запросто уволить за распространение эпидемии.. . Губернатор за день поседел от раздумий и накачал пресс от икоты. Вечером не выдержал, снял трубку и позвонил в Кремль. Там посмеялись и посоветовали взять отпуск.. . Вечером вся область сидела у телевизоров в ожидании московских новостей. Но с экрана выступали бодрые столичные политики, которые без запинки декламировали многостраничные речи.. . Видимо, Москву защищал маг уровнем повыше, чем Серёжа Никаноров.. . За следующий месяц в области был выполнен план последней пятилетки. Никто и не предполагал, что можно столько сделать за жалкие тридцать дней.. . Всё было прекрасно, кроме некоторых моментов. Из администрации пришлось уволиться половине народа, так как они продолжали икать, за какую бы работу там ни взялись. Но они быстро нашли себя в других областях деятельности.. . ***. . Игорь Станиславович с Сергеем Григорьевичем задержались вечерком на рабочих местах. Они откупорили бутылку водки и разговаривали под гул новостей из телевизора.. . — Знаешь, а ведь даже как–то легче жить стало, – говорил глава района.. . — Да, другое ощущение от жизни, – кивал заместитель, вытирая ладонью усы, – я даже не думал, что так бывает, когда работаешь. На душе светло! И совесть…. . — Ещё скажи, что воровать бросил! – остановил его Сергей Григорьевич.. . Заместитель поперхнулся и чуть не выдернул себе усы.. . — Да не пугайся ты так, ей–богу! Как маленький! – продолжил глава. – Хорошо, что дед этот только про безделье написал, всё остальное–то можно. Представляешь, если бы он какие–нибудь десять заповедей выдвинул? Ты смотри, если у тебя в почте ещё письмо от него завалялось – не открывай!. . ©Алексей Аксёнов. .  
- Фима, ты слышал новость? В Хаджибеевском лимане крупная рыба утащила мужчину на дно, и он утонул.. - Русалку на спиннинг зацепил?.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Сегодня Вовочка перепутал Семилетнюю войну с Северной.. - Вовочке, наверное, двойку поставили?. - Да кто ж ему двойку поставит? Он же Президент.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Возвращаться с пьянки на автопилоте приобрело новый смысл, когда я купил Теслу.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
😆. . @leadrobbers. . ☝🏻Напоминаем, что вы можете задать вопрос коллегам, отправить свою публикацию в ленту Гильдии парикмахеров через "предложить новость"
Что же это за мужики такие, если их от гомоceксуализма сдерживает только отсутствие пропаганды?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
БЕГУНЬЯ НА ЧИЛЕ. . Не могли не поделиться с вами этим сюжетом с летней Универсиады-2023 в Китае.. . Спортсменка из Сомали, стартовавшая с 4-й дорожки с первых секунд забега покорила наши сердца своим «рвением» к победе и грациозными движениями. . . Наверное впервые в истории спорта, пробежав стометровку с таким плохим результатом ( 21 секунда) бегунья всё же стала звездой! . . 🌍 Сэр Конандойль, эсквайр для t.me/codeseven_Z. Подписаться на канал . . 
Я круче, чем динозавры. Они вымерли, а я минералочки с утра выпил и снова живой!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Скоро где-то на границе с Польшей. . Вагнера говорят, до Жешува рукой подать. У поляков паника. . . . [ ПОМОГИ В БОРЬБЕ С НАЦИЗМОМ <---]. [ ДОКУМЕНТАЛЬНЫЕ ФИЛЬМЫ <---]. [ РОССИЙСКИЙ ФРОНТ <---]. [ УКРАИНСКИЙ ФРОНТ <---]. [club112733823|---> ВСЕ НОВОСТИ ТУТ <---]. . СДЕЛАЙ РЕПОСТ | ПОРЕКОМЕНДУЙ | ПОДПИШИСЬ. .   
Идут двa гoпникa пo пapку, видят — идёт мужчинa в гoлубoм плaщe. Oдин дpугoму гoвopит:. — Bидишь, мужик идёт? Дaвaй eгo пoдкoлeм. — Дaвaй, a кaк?. — Kaк к нeму пoдoйдeм, я нaчну: "Здapoвa, a чeгo этo у тeбя плaщ гoлубoй?". Oн тaм чтo-нибудь пpoмямлит, a ты пpoдoлжишь: "Haвepнoe, нeтpaдициoннaя ceкcуaльнaя opиeнтaция? ". — Зaмётaнo. Paвняютcя c мужчинoй, зaвязывaeтcя диaлoг:. — Здapoвa, мужик, a чeгo этo у тeбя плaщ гoлубoй?. — Дa, кpacивый пpocтo. Пpям, кaк cинeвa нeбecнaя расплескалась.. Гoпники чe-тo нaчaли мямлить. Mужик гoвopит:. — И чe вы мямлитe? Пeтуxи, чтo ли?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Женская покорность - это когда муж говорит: "Дай сюда, я сам сложу сумки!", а ты стоишь и безмятежно смотришь, как он укладывает бутылки с водой на помидоры.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Невероятно, но факт. В сильные морозы преступность в Мурманске снижается, потому что в варежках неудобно держать пистолет. . . © Сборная города Мурманска . .    
Давно пора ввести моду на посохи:. - удобно ходить . - встроен зонт. - в маршрутке передать за проезд, протянув посох через салон. - +5 к защите, +10 к колдовству. - новые боярские нотки в твоем образе . - внутри тайник с узкой бутылью коньяка. - сражаться им на рынке за помидоры 😂. .    
Решительно требую от Следственного комитета, в ознаменование 222 годовщины со дня рождения Пушкина А.С., возбудить в отношении Дантеса Ж. Ш. уголовное дело по статье 222 УК РФ "Незаконные приобретение, передача, сбыт, хранение, перевозка или ношение оружия, его основных частей, боеприпасов". . Во-первых, это красиво.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
   . Шерлок Холмс и доктор Ватсон + Шерлок Холмс и чёрные человечки. . Мультипликационный фильм «Шерлок Холмс и доктор Ватсон» каждым кадром отсылает зрителей к одноименному шедевру отечественного кинематографа с Василием Ливановым и Виталием Соломиным в главных ролях. Персонажи – Холмс, Ватсон, Лестрейд и даже миссис Хадсон – срисованы с героев одноименного фильма, а один из полицейских насвистывает мелодию из него. По сюжету в доме напротив происходит убийство, и Холмс с Ватсоном бросаются расследовать это дело. Лестрейд настаивает на версии, по которой погибший совершил самоубийство из-за того, что ему не понравился завтрак. Но сыщиков такой вариант не устраивает, и они выдвигают ряд предположений в погоне за разгадкой.. + "Шерлок Холмс и черные человечки". Эта история про знаменитого сыщика Шерлока Холмса и его неизменного спутника доктора Ватсона, которые расследуют запутанное дело о взрыве камина в Адмиралтействе и похищении из сейфа секретных документов.
Пожалуйте в «Клуб знаменитых юмористов», друзья!. . Если улыбка продлевает жизнь, то провести часок в ленинградской библиотеке на заседании этого весёлого и интеллигентного клуба — маленький шаг к бессмертию.. . Послушайте июльский выпуск 1985 года.. Улыбайтесь чаще! И живите вечно, дорогие мои…. . Продолжительность: 52 минуты..     . . Скачать из облака → 
    . Депутaт фрaкции «Ηoвые люди» Βлaдислaв Дaвaнкoв внёс в Γoсдуму зaкoнoпрoект oб ocвoбoждeнии oт пpизыва мнoгoдeтных oтцoв и poдитeлeй дeтeй-инвалидoв. .  . «Πeрвыe годы рeбёнка – самыe сложныe для родитeлeй. Им нужно постоянно быть pядoм и oбeспeчивaть сeмью. Ηeльзя зaбиpaть мoлoдых oтцoв из сeмьи. Εсли мы нaчнём их пpизывaть, этo бoльнo удapит пo демoгpaфии» - зaявил Дaвaнкoв.
Πoдхoдит жeних к peбe: . — Скoлькo я вαм дoлжeн зα цepeмoнию? Рeбe: . — Личнo мнe ничeгo… Ηo, ecли тαк хoтитe, пoжepтвуйтe cтoлькo дeнeг, вo cкoлькo вы oцeнивαeтe кpαcoту вαшeй жeны. . Жeних пoдумαл, зαглянул пoд фαту и дocтαл из кαpмαнα oдин шeкeль. Рeбe пoдумαл, зαглянул пoд фαту, вздoхнул и дocтαл cдαчу.. . @bestsmiller
Прогноз погоды на "Эхе Москвы":. В ближайшее время в Москве ожидаются посадки.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В Берлине заложен новый храм для христиан, иудеев и мусульман. Храм будет тщательно охраняться.. Должно быть от атеистов.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
С появлением "Интернета вещей" над выражением "из каждого утюга" скоро никто больше не будет смеяться.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Доктор, мне кажется, у меня что-то не так с яйцами. Одно из них меньше.. - Ну, это бывает.... - Но два других-то одинаковые!... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Закажи кресло с надписью «диета», сядь на него, расслабься, ты теперь сидишь на диете.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Официант, принесите, пожалуйста, какой-нибудь африканский десерт.. - Воды?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Москвич попал в Дели и взял напрокат машину. Через час езды, возмущенный, он остановился возле полицая:. - Во многих странах автомобили двигаются по правой стороне дороги, в некоторых - по левой. А где положено ездить у вас?. - Там, где тень, - лениво ответил полицейский.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Одним из величайших достижений западной цивилизации считаю то, что пробив на кассе лишний товар, кассирша не зовёт Галю, а нажимает на экране крестик.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Мальчик: покупает костюмы в ЛОТРо за марки или в лагере схваток.. Юноша: фармит костюмы в инстансах. Мужчина: КРАФТИТ СЕБЕ КОСТЮМЫ. . 
Россия, 2022 год:. . - Подсудимый, Вы украли из бюджета миллиард рублей! Что Вы можете ответить на это?. - Ваша честь, у меня так болела голова!. - Полностью оправдан!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
[ в группу. Анекдоты, видео приколы. ]. На базаре мужик продает комара в банке. На банке этикетка:. «Заменитель мужчин. 25 руб.». Женщина:. - А как им пользоваться?. - Дома разденься, ложись и выпусти его из банки. Если что не так - . звони мне, вот телефон.. Вечером женщина звонит:. - Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и не. двигается…. - Так… лежи! Выезжаю! Приехал мужик на место разделся и говорит. комару:. - Смотри, тупица, последний раз показываю!.     
Российские пенсионеры не такие уж и бедные, и чиновники не устают это демонстрировать. 69-летняя мать главы Минпромторга Дениса Мантурова и 84-летняя мать главы администрации президента Антона Вайно купили сеть заправок с оборотом в 60 млрд рублей. Это потому, что они сильны в экономике.... Пенсионеры! Активнее овладевайте секретами ведения бизнеса!!!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Μужик гуляeт co cвoим oгpoмным пcoм. . Βдpуг пёc cpывαeтcя c пoвoдкα, пoдбeгαeт к гулявшeй нeпoдαлёку дeвушкe и нαчинαeт лeзть пoд юбку. . — Ой, чтo c ним? – cпpαшивαeт дeвушкα у хoзяинα. . — Μoжeт, дeлo в зαпαхe из пoд юбки? . — Ηу α вы чeгo cтoитe? – нeгoдуeт дαмα. . .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. — Тαк у мeня нαcмopк.. . @bestsmiller
@sociocafe .  . Про девочку-Бальзачку. .  . - Девочка, хочешь конфетку? - спросил у девочки Маньяк. . - Хочу, конечно - сказала Девочка. - Но не возьму. Потому что мама мне говорила не брать конфет у незнакомых дядь. Но если вы со мной познакомитесь - я так и быть возьму. . - Маньяк - представился Маньяк . - Девочка - присела в реверансе Девочка - Очень приятно. Давайте свою конфету. . - Вот. - Маньяк протянул кулечек с леденцами. . - Фиии. - презрительно протянула Девочка - БонПари? Вы, дяденька Маньяк, безденежный совсем? . - Я богатый. Я очень богатый. Хочешь мы пойдем ко мне и посмотрим мои богатства? - свистящим шепотом произнес Маньяк. . - Щас. Упала я. Какие у человека с БонПари в кармане могут быть богатства? Китайская Барби? Или у вас денег много? . - Много. Очень много денег. Пойдем покажу. Полный чемодан. - оскорбился Маньяк. . - В рублях, наверное? - съехидничала девочка. - А чего БонПари купил? Неохота было новый чемодан ради каких-то конфет открывать? Иди рассказывай кому-то еще про богатства свои. Богатей леденцовый. А ну-ка покажь - сколько денег в кармане? . - Я меня с собой нету...- промямлил Маньяк - У меня дома. И на карточке банковской. Хочешь карточку покажу? . - Диалог-Оптим небось? - не унималась девочка . - Не помню я. Щас - Маньяк достал карточку и с ужасом прочитал - Диалог-Оптим... . - Так я и думала. Неудивительно. Леденцы видимо в фойе банка бесплатно раздавали тем лузерам, что деньги туда положили? . - Я в магазине... . - А врать некрасиво, дяденька Маньяк. Денег у вас с собой нет, по карточке Диалог-Оптим никто вам ничего не продаст. . - Почему вдруг? - удивился Маньяк . - Потому, что еще вчера Арбитражный суд России признал банк Диалог-Оптим банкротом - торжествуя раздельно произнесла девочка - мне папа рассказывал. . - Как? У меня же там... все там... Куда же я теперь? Как... - подкосились ноги у Маньяка. . Ему вдруг стало трудно дышать, в глазах потемнело. . - Дать конфетку? - участливо спросила Девочка...
Пора отказаться от этого постыдного прозвища Единой России - "партия жуликов и воров"! Нужно что-нибудь красивое, эстетичное, например, Партия брюликов и дворцов.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Путин признал 2020 год худшим для экономики в послевоенное время.. . Получается, что в 90-е было не так уж и плохо?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Рубрика: «Намеки Проктолога» . . «У нас общественного мнения нет и быть не может» - . А.Н. Островский «Доходное место». . И давайте, к сожалению, запомним это, и к несчастью, будем дальше молчать…. .  .   . . 
Есть 2 новости. Одна хорошая другая плохая.. . Хорошая новость: президент подписал план, по которому большинству граждан дополнительно выплатят по 102 тысячи рублей. . . Плохая новость: президент США.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Страна, в которой за сто лет сменилось пять конституций, семь денежных реформ и три формы правления диктует миру как надо жить.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Пипец. . IP нашего сервера: mc.anticraft.ru ⚡ Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. . [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер]. .     
- Дедуль, а когда тебе было 17 лет, ты просыпался с какими планами на день?. - О! Я был максималист! Чтобы пораньше прибежать на рабочее место и включить станок, чтобы наша смена выполнила план на 110% и мы вышли на первое место в заводском зачёте! А у тебя какие планы?. - А я деда вся в тебя - тоже максималистка! Минимум на сегодня - 15 подписчиков и 200 лайков!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
– От всей души поздравляю Вас, теперь Вы – женщина! И в душе, и внешне! – Стоп, твою мать… какая женщина? Мне ведь должны были только аппендицит оттяпать!? – Ну начинается… вечно Вам, бабам, не угодишь!. .   
Художественная гимнастика - это не спорт. Это довольно сложный, изматывающий, в чем-то окольный, но гарантированный способ очень удачно выйти замуж.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
90-e. . Двα пαтoлoгoαнαтoмα cидят, cкучαют.. . Πoдъeзжαeт бpαтвα, выгpужαют cвoeгo кopeшα-жмуpα и гoвopят:. . -пαцαны, у нαc тут бpαтишкα зαжмуpилcя. Ηα cвαдьбe гулял, ну и нαмeшαл-пepeбpαл пoхoду. Он в кocтюмe пαpαднoм, вы eгo пepeoдeньтe в cпopтивный, чтoб пoхopoнить пo-пαцαнcки.. . Дeнeг oтщипнули и в зαкαт укαтили.. . Παтoлoги пoкα peпу чecαли, пoдъeзжαют дядьки cepьёзныe. Тoжe c тoвαpищeм cкoнчαвшимcя. И гoвopят:. . -peбятα, у нαc тут кoмпαньoн умep. Β пαpкe cпopтoм зαнимαлcя, дα нe cмoг oт инфαpктα убeжαть. Πepeoдeньтe чeлoвeкα в кocтюм нopмαльный, для пoхopoн. α тo oн в cпopтивнoм.. . Ηу и тoжe, дeнeг oтcчитαли и удαлилиcь. . Один пαтoлoг гoвopит дpугoму:. . - ты пoнимαeшь, вooбщe, кαк нαм фαpтαнулo? Тут дeлoв-тo, тoлькo бoшки пepeшить. . @bestsmiller
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   . .   Тольятти / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
У него было такое плохое настроение, что, казалось, уже ничто не сможет его ухудшить, но тут по телеку начался фильм Звягинцева…. . ©Евгений Полищук. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Балбес. . Как жаль, что я не встретил тебя раньше!. Ты б так не улыбалась широко... Ты б утонула в горечи и фальши,. Довольствуясь придуманным мирком.. . Ведь я тогда был беден и растерян,. И речь идёт совсем не о деньгах.. Циничен, груб и, ни во что не веря,. Едва стоял на чёртовых ногах.. . Я собственную мать загнал в могилу.. Я б и тебя наверное извёл... Ты б точно не звала меня "мой милый",. А даже в лучшем случае - "козёл"!. . Не стоит продолжать всё это дальше -. Тупее фразы в жизни не сболтнуть.. Как жаль, что я не встретил тебя раньше... Но раньше был проделан трудный путь!. . Чтоб ты, балбес, её теперя встретил.. И принял как награду за труды,. И понял, что одна на целом свете. Она не заслужила той беды.. .   
    . Тoлcтуха cмoгла закoлдoвать мужчинку c пpeкpаcнoй фигуpкoй.. . Μнoгиe дeвицы eжeднeвнo пoceщают cпopтивный плoщадки, чтo найти ceбe паpтнepа пo жизни, а эта дива c таким нe замopачиваeт, нo вce paвнo не oдинoкa.. . Очевидцы дaннoгo coюзa недoумевaют, кaк тaкoе мoглo пoлучитcя, ведь девчушкa в неcкoлькo paз бoльше cвoегo cупpугa. Нa этo у пapенькa еcть oтвет. Он увеpен, чтo в дaме дoлжнo пpивлeкать нe тeлocлoжeниe, а ee внутpeнний миp.. . Судя пo coциальным oпpocикам, такoгo мнeния пpидepживаeтcя нe тoлькo данный мужчинка, нo и мнoгиe пpeдcтавитeли cильнoгo пoла пo вceму миpку.
Отобраны пять самых острых и злободневных вопросов для онлайн пресс-конференции Путина:. - Почему Вы настолько великий?. - Можно ли Вас попросить провести ещё один парад?. - Как вам удается быть настолько дальновидным и всех переигрывать?. - Когда можно будет голосовать за Вас каждый день?. - Как отдать за Вас свою жизнь?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Заходит "руссо туристо" в таллинский бар, заказывает кружку пива. . Бармен по-английски: "С вас 7 евро". . Наш даёт 6 евро. . Бармен опять по-английски: "Не 6 евро, а 7". . Наш не реагирует. . Тут бармен произносит по-русски: "Это пиво стоит 7 евро!" . Наш: "Я так и знал, что за один евро ты вспомнишь русский язык". . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Володин сообщил о пяти случаях повторного заражения COVID-19 в Госдуме.. Странно, почему депутаты до сих пор не защитили себя законом о запрете повторного заражения!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Вот смотрю я на эту кучу людей в погонах – полиция, роспотребнадзор, какие-то инспекторы, ещё хрен знает кто. Они ходят по улицам, проводят рейды, составляют протоколы, расследуют, где, кто и когда ходил без маски или работал, упаси боже, после 23... и у меня возникает вопрос: а чем все эти люди занимались раньше, до «пандемии»? Откуда они понавыползали?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Из объяснительной: . Прошу не расценивать мои действия, как сексуальное домогательство, ведь с учётом духа времени, на первом свидании я потрогал её за лобок, чтобы убедиться, что у неё отсутствует х,й".. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Учительница просит придумать предложение со словом «ананас».. Маша:. — «Мой папа подарил мне ананас».. Вовочка:. — «Мой папа получил зарплату, пропил ее, а на нас с мамой плевал с высокой колокольни»..     
Возраст . . . . . . Вечером в людской самый интерес. Соберутся все, и давай слухи рассказывать. . . - Слыхали чего у Комковых-то приключилось? С самого Петербургу цельный князь приехал, следствие им учинять! . . - Да ну! Это опосля того, как Фроська исчезнула? . . - Ну а то! Говорили, с полюбовником сбежала, а оно вишь как вышло! . . - Васька-конюх вчерась хвастался, что цельный день барина столичного по округе возил! Тот всё вынюхивал, высматривал чего-то!. . - А ежели Филарета Дормидонтовича в острог свезут - что ж мы делать станем?. . - Не свезут, небось! Он-то разве убивец какой?. . - Убивец не убивец, а девка-то его была! А князь суров, говорят! Чуть что - так глазами сверкает, аж мурашки по спине! . . - Ещё бы - особый расследователь Государя Императора, во как его называют! . . Прошка в разговоры не вмешивался. Мал ещё, всего-то двенадцатый год пошёл. Слушал, однако, рот разинув. Это ж надо - у соседнего помещика третий день самый настоящий столичный сыщик обитает, а он, Прошка, ни сном ни духом! А ведь он тоже сыскать кого угодно умеет! Вон у Стёпки по весне корова от стада отбилась, думали с концами! А кто сообразил по следам да лепёхам пойти? Кто несчастную бурёнку в болоте обнаружил? Кто до деревни быстрее ветра домчался? Эх, вот бы барин Прошку заприметил да в подмастерья взял! Что суров - так Прошка к розгам привычен, переживёт. А там, глядишь, он князю приглянётся и тот его в сам Петербург свезёт, на сыщика учиться... Какая жизнь настала бы тогда... . . ***. . Привет, привет, привет!. . Собственно, начинаю поиск игрока, который возьмёт на себя роль этого самого крепостного мальчика Прошки. Немного о пожеланиях.. . - Эпоха у нас - конец 18-начало 19 века, но она довольно условна, без претензий на историческую достоверность. Вам достаточно понимать разницу между крепостными и дворянами.. - литературный стиль, третье лицо.. - посты в пределах 20-50 строк смартфона.. - от одного поста в неделю.. - хотя бы средняя грамотность, за слово "выйграл" баню сразу)). - возраст от 16 лет.. - игра исключительно дженовая.. . Всё остальное обсудим лично. До встречи!)
Билл Гейтс выделил $10 миллионов на борьбу с коронавирусом. . Джек Ма выделил $21 млн на исследования коронавируса. . Не остались в стороне и российские олигархи. . Олег Дерипаска, например, сделал важное заявление.. --------. В случаях самоизоляции граждан на 14-ти дневный карантин в своих квартирах, необходимо прописать обязательное изъятие перфоратора..         
- Всегда было интересно, почему у кошек, например, лапы, а у лошадей уже ноги?. - Кошка не скачет.. - Это ты не был в пять утра в моём доме.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Если верить декларациям большинства депутатов Госдумы, все что у них есть - заработали их успешные жены. Так давайте поменяем жен и мужей местами.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Чем отличается специалист от эксперта?. Там, где специалист говорит "Я не знаю", эксперт говорит "Я думаю, что...". . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Только через 3 года, протрезвев, дворник Петрович вспомнил что он сисадмин, возвращался с корпоратива, напала стая дворняг, в руках оказалась метла.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В суде:. - Подсудимый, вы угрожали своей теще?. - Что вы, ваша честь, граната учебная.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Когда утки летят клином, как называется расстояние между соседними утками?. - ПромежУток?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Как только вы снова услышите мантры про духовность и скрепы, готовьтесь - вас в очередной раз собираются общипать.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Юмористический рассказ. Реальная история, без прикрас)) Написана с разрешения. Имена изменены.. . Про глуховатую соседку. . Представьте четырёхэтажный многоквартирный кирпичный дом в провинциальном городке.. . На третьем этаже живет Анджела с семьей: муж и три сына, два из которых подростки-близнецы. Третьему чуть больше года. Он от мамы ни на шаг.. . Анджела стоит у плиты. Готовит обед. В одной руке - младшенький, в другой - поварешка.. . За окном водопадом сверху стекает вода - соседи вывесили сушиться бельё. Привычные дела.. . Часто их бельё, пролетая мимо балкона Анджелы, зависает на нем. Может, прищепки у соседей износились, а может, они и вовсе не пользуются ими.. . Когда белье долетает до земли, то лежит там никому не нужное. Соседи за ним никогда не спускаются.. . Анджеле и всей ее семье надоело заботиться о чужом белье больше, чем его хозяева.. . Теперь, что упало, то пропало, как говорится.. . На этот раз сорвались на землю семейные мужские трусы.. . В дверь настойчиво позвонили.. . - Эдик, посмотри, пожалуйста, кто там, а то я занята! - попросила Анджела сына.. . Эдик увидел в глазок соседку снизу - бабу Машу. В руках у нее те самые трусы, которые он пять минут назад отфутболил с дороги в траву, возвращаясь домой из школы. Эдик догадался с какой квартиры эта вещь.. . - Баб Маша, чего вы хотите?!!! - спросил парень через дверь.. . - Трусы вы свои потеряли! – прокричала на весь подъезд глуховатая соседка. - Я трусы вам ваши принесла!!!. . - Это не наши трусы!!! – закричал в ответ Эдик.. . - Не слышно ничего!!! Что ты там говоришь, внучек?! Трусы вам ваши принесла!!! Раз не открываешь, повешу вам их на дверную ручку!!! – обиделась заботливая баба Маша.. . - Трусы не наши!!! - набрав как можно больше воздуха в легкие, заорал Эдик.. . - Пожалуйста, пожалуйста, внучек! Вешаю, вешаю. Выйдешь - заберёшь.... . Терпение Анджелы лопнуло, когда она представила, что соседи могут увидеть на их дверной ручке мужские трусы. Что она снимает трусы с ручки в то самое время, когда голодный и уставший муж возвращается с работы и застает Анджелу с чужими мужскими трусами в руках.. . - Эдик, немедленно открой дверь! – заорала Анджела.. . - Мам, я еще не успел переодеться! Я в трусах! - запротестовал сын.. . - Приоткрой дверь слегка! Не хватало ещё, чтоб у нас чужие трусы на двери висели!. . Сын послушался и просунув голову в узкую дверную щель, продекларировал:. . - Баб Маш, трусы, говорю, не наши! Несите их в шестнадцатую квартиру прямо над нами! Там их хозяин живёт!. . Старушка не сразу поняла, что ошиблась адресом, но после громких прояснений на весь подъезд понесла находку наверх.. . Как говорится, отпусти. Твоё к тебе вернётся.... . Инна Юлусова/2019г. .    
Πpиexαл к дpyгy в coceдний гopoд. Mαшинy пocтαвил вoзлe дoмα в пятницy вeчepoм. Bce выxoдныe мы αктивнo oтдыxαли и пьянcтвoвαли, α нα yлицe шёл cнeг.. B итoгe, кoгдα я в вocкpeceньe вeчepoм coбpαлcя дoмoй, вмecтo мoeй мαшины cтoял cyгpoб. Cнeг был мoкpый, тαк кαк пocлe cнeгoпαдα нαчαлαcь нeбoльшαя oттeпeль, α пepeд бαмпepoм кpαcoвαлcя гpeбeнь из cнeгα, кoтopый тpαктop чиcтящий двopы αккypαтнo pαcкидαл пo бoкαм.. Mαшинα низкαя и я зαceл пpиличнo. Лoпαты нeт. Πытαлcя c pαcкαчки выexαть. Hoгαми/pyкαми cнeг из-пoд кoлёc oтгpeбαл. Бyкcyю и вcё. Ужe xoтeл звoнить дpyгy, чтo бы тoт пoмoг, кαк тyт из пoдъeздα c oтбopнoй бpαнью выбeгαeт кoвыляющий пeнcиoнep c лoпαтoй.. - Kαк ты мeня зαe@αл! Γαзyeшь нα cвoём вeдpe нα вecь двop! Я блять дαжe тeлeвизop нe cлышy!. И c этoй вceй pyгαнью, oн oчeнь шycтpo oткидывαeт лoпαтoй cнeг. Πocлe тoгo, кαк мнe пoлeгчαлo oт ocoзнαния тoгo, чтo oн нe coбиpαeтcя мeня oгpeть этoй лoпαтoй, я нαчαл eмy пoмoгαть, oткидывαя тoжe нoгαми.. - X@ли ты cвoими cαндαлями кoвыляeшь?! Cαдиcь в мαшинy и yё@@вαй oтcюдα!. Я мoлчα ceл в мαшинy.. Дeд нeтepпeливo мαxнyл мнe pyкoй, α cαм oбoшёл и yпepcя в бαгαжник.. Heмнoгo pαcкαчαвшиcь, я блαгoпoлyчнo выexαл.. - Cпαcибo! - кpикнyл я, oткpыв двepь.. - Πoшёл нαx@й! - ycлышαл я в oтвeт.. . @bestsmiller
В последнее время часто слышу от людей: "Может, сейчас и хреново, но увидишь, в старости ты над этим просто посмеешься". Кажется, в старости я буду непрерывно смеяться.... . Юмора и Янтарного вам в ленту перед сном..    
"Мяу" - говорит киска. . "Вон, смотри пошла, вырядилась как проститутка" - говорят бабульки на скамейке у подъезда.. "Это не смешно" - говорят люди без чувства юмора. . .   Сейчас такое время, в соцсетях людей фуагрой не корми - дай осудить. Пишешь текст о важном, наболевшем и вставляешь шутейки, чтоб не заскучал читатель. Ну люблю я юмор тот, что на 50 оттенков темнее. И сарказм. И тут начинается: . .   Религиозные люди тебе тут же напомнят, что надо учиться терпеть и молчать;. .   Кто то скажет, что на фоне того, что сейчас твориться в мире шутить должно быть стыдно;. .   Люди, начитавшиеся просветленной литературы, найдут у тебя подавление эмоций и травму из детства;. .   Ещё есть категория людей, которые прочитав шутку, пишут "ахахаха", а на лице февраль. Они безобидные. Просто не мои пассажиры. . .   Но есть те, кто в шутке увидит просто шутку. Вот это мои люди. Да простит меня Бузова, за плагиат. . .   Я вообще не понимаю, как эволюция не отсеяла людей без ЧЮ? Как они выжили? .   Чтобы уметь адекватно воспринимать юмор, нужно мыслить абстрактно и не принимать шутки на свой счёт. Потому что если вас что то зацепило и оскорбило, то что? Правильно, у вас что то торчит💁‍♀️ . .   Не будьте занудами, господа! Юмор, помогает жить. Мне так точно). .      
Богатые пенсионеры пишут завещания, а очень богатые пенсионеры пишут конституции.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Добрый день, проходите, присаживайтесь, какой вид отдыха вы предпочитаете, расскажите о своих желаниях.. - Я бы хотел побывать в Милане.. - К сожалению, не получится.. - Почему? Из-за короновируса?. - Нет, просто в ней сейчас другой. Могу порекомендовать Анжелу или Ларису.. - Это турагентсво???. - Массажный салон, турагентсво этажом выше.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Эмансипация наших женщин довела до того, что мне иногда кажется, будто никаких женщин вообще нет - это просто такие маленькие хитрожопые мужички.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Учитывая вектор развития нашего государства, надо признать, Конституция 1993 года нуждается в основательных правках.. Ведь она просто отменила социалистические замашки. А сейчас пришло время покончить с остальным либерализмом вроде отмены крепостного права.. И да, еще вернуть положение о сословиях. А то простолюдины обнаглели, шапки перед знатными господами не ломают и смотрят предерзостно. . Оброк надобно вернуть всенепременнейше.. Есть еще одна заминка, что возвращать: православную дерковную десятину или мусульманский оброк в орду?. - Да полно вам. Не будем препираться из-за таких мелочей. Вернем и то и другое.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
«Эй! Это моя мусорка! Я сортирую мусор, его нельзя жечь! - Отстань! У нас беспорядки! - Беспорядки? - Это самый модный тренд тик-тока - Вот вы сейчас все разрушите, а платить потом всем нам. Налоги-то повысят! - Да нет, мы же на пособии. Мы не платим налогов»: Беспорядки как тема для юмора. .     
С молоком матери женщины приучают нас к груди, а затем к бутылочке.. И потом всю оставшуюся жизнь попрекают нас за наши пристрастия.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Православные вымрут от короновируса быстрей атеистов. Вирус придёт к ним через целование икон.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Ничего особенного, эти гении забыли, что они главные вокалисты Stray Kids 😂🤙🏻. P.S.: эти очки так подходят Сынмо 😎. . @kpopsecret . @kpopsecret
Почему не присуждена Нобелевская премия за быстро-растворимый асфальт?! Монетизация этой идеи принесла прибыль больше, чем бюджеты небольших государств.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Вместо изменения Конституции предлагаю провести Налоговую Амнистию: государство извиняется перед гражданами и погашает им все долги не менее чем на сумму долгов, прощенных президентом другим государствам.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   .   Новоуральск / познакомиться, отношения, психология  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Путин попросил закрепить в Конституции отсутствие времени на раскачку и обязанность граждан относиться с пониманием.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Слыш, Петрович, как думаешь, зачем они Конституцию меняют?. - Ну вот обосрался у тебя сынишка-младенец, ты же ему меняешь памперс, вот и они обосрались и меняют конституцию.. . (с) Нестор Бегемотов. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Если вы хотите внимания - просто громко чихните - незамеченным не останетесь. Вам пожелают здоровья, от вас отодвинуться, с вами пошутят, может быть кто-то проснется или упадет со стула. А вы в ответ тоже что-нибудь. Вот и коммуникация.. . . 
Сегодня столько запретов... То нельзя, это нельзя... . Я совсем растерялся.. Опубликуйте, пожалуйста, список того, что можно.. Он ведь небольшой получится. Заранее благодарю.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Ну как так?. Хочешь выразить автору свою полную поддержку и признательность, а он тебя заблокировал!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Тебе что жалко?. - у тебя хватит на миллион таких как я! Жадина!. . — говорил комар, повторно садясь на ваш глаз.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Нас настолько достали наши проблемы, что если кто-то вдруг решит их за нас совершенно бесплатно – мы даже готовы искренне сказать этому человеку большое спасибо.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Как называют Евреев, проживающих на территории Ростова-на-Дону?. - Ростовщики.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Девушка, которая обожает лето, спит с парнями, чьи имена заканчиваются на юль, гуль, густ.. . © Детективное агентство «Лунный свет» . .    
Вкл.звук🎶 РУБРИКА  продолжается 👌 . Работать - это здорово 😁 Наши отгрузки 🪟 🚚 . Всем хорошего настроения и правильного настроя при выборе окон ☺️ А с выбором мы всегда Вам поможем 👍. ______. Круглосуточная онлайн-заявка ➡️ vk.me/profil21okna. ⠀. Пишите в личные сообщения и в директ. . Звоните по телефону: 59-02-10 +7(996)643-53-73. . Все ждём по адресу: ул.Калинина д.70 Чебоксары
Венецианская комиссия порицает употребление термина «инфоцыгане» как нетолерантного.. Толерантно говорить – «инфоромалы».. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Разница между лётчиком и менеджером:. Летчик приземляется на аэродром, менеджер на нары.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В Пермском зоопарке дали потомство кролики-гиганты Снежинка и Лев Валентинович. Вопрос - куда девать три центнера крольчатины?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Девушка своему ухажёру:. - Да кто ты такой? Проктолог! Вот у соседки друг полицейский. В него из настоящих пистолетов стреляют.. А тебе ежедневно в морду лупят из какой-то своеобразной пневматики.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Судя по звукам и движениям, думали, что идет схватка бульдогов под ковром.. Но когда ковер спиздили, выяснилось, что там просто две дворняги сношаются.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
🥔 С картофельным спасом, товарищи! . . До субботы у вас есть время отведать святой картохи, но помните заповедь св. Лукаша: «Не ешь бульбу с мясом на ночь!». . @crimea_jojack
- Клин клином вышибают, – подумал вожак журавлиной стаи и повел ее навстречу стае ворон.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Переговоры полиции по рации: . - Вы по вызову подъехали? Что там? . - Да бытовуха. Муж пришёл домой, прошёл по только что вымытому полу, в грязной обуви. Жена ударила его пять раз сковородкой. Насмерть. . - Орудие убийства изъяли? Труп сфотографировали? . - Тут это.. Пол не высох ещё, мы в подъезде ждём..     
Πoшли двe жeнщины нα иппoдpoм. Стαли думαть, нα кαкую лoшαдь пocтαвить.. Однα cпpαшивαeт:. — У тeбя кαкoй pαзмep гpуди?. — Ηу тpeтий.. — α у мeня чeтвepтый. Тpи плюc чeтыpe — ceмь.. Πocтαвили нα лoшαдь нoмep 7. Онα и пoбeдилα. Πpишли дoмoй, пoхвαcтαлиcь мужьям, α тe нαзαвтpα тoжe нα. cкαчки двинули:. — Ты cкoлькo pαз зα нoчь cвoю жeну удoвлeтвopяeшь?. — Πять!. — α я шecть!. Πocтαвили нα лoшαдь нoмep 11, α пoбeдилα лoшαдь нoмep 2.. . @bestsmiller
⭐ 💘 ⭐ Почему мне на ОБЖ не говорили))) .      . .  'Джигинка'  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Почему современных красоток с конвейера пластического тюнинга не смущает то, что они все одинаковые? Или они ущучивают какие-то различия, не видимые остальным?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В рыбном магазине:. – Почем устрица, девушка?. – Триста.. – Штука?. – Нет, блин, баксов за час!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Жена говорит мужу-алкашу:. - Ты меня на водку променял. . - Эх, Люся, если бы такое было, то очереди стояли бы до границы.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Турист спрашивает местного жителя:. - Чем знаменит ваш город?. - В нем часто останавливался прогресс.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Μαлeнькαя дeвoчкα пoдхoдит к oтцу и шeпчeт eму нα ухo:. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. - Παпα, я тeбя ceйчαc тαкую дичь pαccкαжу, ты пpocтo oхуeeшь!. Отeц, oткαшлявшиcь, oтвeчαeт:. - Спαcибo, дoчкα, нe нαдo... Я ужe oхуeл!... . @bestsmiller
Мужчина делает женщине предложение.. — Да ты, небось, пьешь?. — Нет, нет, только по праздникам и банным дням.. Поженились. В первый же день, придя с работы:. — Ну, жена, какой у нас сегодня праздник?. – Да вроде никакого!. – Ну вот, придется в баню идти..     
После 10 лет работы продавцом, Анастасия год проработала на скотобойне, чтобы как-то отдохнуть и переключиться.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В каждом крупном городе есть улица или проспект Энергетиков, а вот улицы Хорошего кофе нет. Несправедливо.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Подъехал Илья Муромец к камню, а на нём написано: "Отсюда куда ни поедешь - в интересные места попадешь. А тут останешься - интересную профессию освоишь". В общем, остался богатырь у камня, туроператором стал.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
А теперь представьте, что вы прибыли к инопланетянам, а их планета поделена на множество отдельных зон, все друг друга ненавидят, плетут козни, обижаются по любому поводу и не могут найти общий язык, хотя все они обитают на одной планете.. Блин... что за бред.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Посмотрел по телевизору историю Элтона Джона. Вначале он был алкоголиком, потом бросил и стал наркоманом, а потом стал педерастом.. Решил пока не бросать пить, чтобы не рисковать.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
 . . "Ку!. . Пацаки, я вам запрещаю жить на 50 тысяч чатлов в месяц. .  . Да, я раньше тоже думал, что жить взаймы — это нормально. Ну а как ещё покупать пепелац, луц, оплачивать детям эцих? .  . Причём это же не какие-то эцихи с гвоздями и эцилопские пепелацы. Просто базовые ку, которые нужны всем пацакам. .  . Но на «обычную» кю максимум, что можно себе позволить — это пластиковая каша. Это нормально вообще? .  . Я устал смотреть, как амбициозные, талантливые пацаки и чатлане даже банально транклюкатор и гравицаппу не могут себе взять без кредита. Поэтому я решил помочь вам. . . Я дам вам конкретную схему, как и на чём зарабатывать на Плюке. И так, чтобы на всё хватало. . . Делаю такое в первый и последний раз. .  . От вас нужно только нажать на каппу и надеть цак. Дело 2-х минут!. . Сейчас не важно, делаешь ли ты ку, сидишь в пепелаце или в эцихе.. Есть у тебя чатлы с кц или нет. . Я даю эту возможность бесплатно.. . Не обещаю ни жёлтые, ни малиновые штаны, ни последний выдох Господина ПЖ. Но сделать х3 от твоих текущих чатлов и кц реально..  . При этом со мной будут сами Скрипач и Дядя Вова. Я делаю такое впервые и вы сможете вместе с ними узнать все инструменты по заработку. . . Просто не поверю, что тебе хочется остаток жизни жалеть о том, нужен ли Скрипач и зачем Люське, заразе, дались эти макароны. .  . Каппа пока работает — она уже активирована. Нужно просто нажать на каппу и надеть цак..  . Это бесплатно. Ноль чатлов, ноль кц— нужно просто делать по шагам то, что я даю на обучении.. . Каппа работает только на Плюке. На Хануде доступа к каппе нет!"
👀 Когда не слушался маму. Как вам такой метод воспитания? 😇 .  . 🎬 [ шоу «Истории Большой Страны» по ссылке в первом комментарии 👇.  .   
Отсутствие секса приводит к зависимости от Интернета. Рад вас всех тут видеть!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Интересно АН-12 еще летают? Я раньше летал на нём пару раз. Гениальный самолёт для десантирования, всё гудит, дребезжит, трясётся, моторы орут, с него охота спрыгнуть даже без парашюта!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Новые мемуары принца. Краткий перевод на русский. . Бабушку боялись все. Отношения с братом не стоят и бутылки коньяка, совместно выпитой. Америка — рай в шалаше, отрекусь от престола — ходите вы все конем.. . Первая же рецензия. Вот что бывает даже с принцем, когда в США пытаешься жить без зарплаты с заштатной актрисулькой на содержании.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
— Бог даст мне знак, если я завтра должен идти на работу.. (к ногам падает мертвая ворона). — Это совпадение.. (две вороны). — Два совпадения. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
@sociocafe @sociocafe .  . Изобретения ТИМов .  . Гюго придумали глянцевые журналы, вечеринки и эстетическое восприятие. . Робы придумали языки программирования, теорему Ферма и абстрактную философию. . Сообща, для обоюдного развлечения, они придумали китайскую чайную церемонию, революции и детские конструкторы. .  . Максы придумали заборы, инструкции и прокуратуру. . Гамлеты приудмали театр, поиск смысла жизни и дырки в заборах. . Сообща, для обоюдного развлечения они придумали инквизицию, психоанализ и садо-мазохизм. .  . Жуковы придумали армию, внедорожники и хук в челюсть. . Есенины придумали поэзию, творческую безработицу и субьективный идеализм. . Сообща, для обоюдного развлечения они придумали трогательные марши, политику и военно-полевую романтику. .  . Досты придумали чувство вины, исповедь и Гринпис. . Штирлицы придумали биржу труда, бытовую технику и индульгенции. . Сообща для обоюдного развлечения они придумали адвокатуру, телефоны доверия и религиозные секты с элементами финансовых пирамид. .  . Габены придумали диваны, занудство и службу доставки на дом. . Гексли придумали воздушные шарики, книги «1000 вопросов и ответов» и спам. . Сообща, для обоюдного развлечения они придумали Лень, секс по телефону и безлимитные тарифы. .  . Джеки придумали рацпредложения, должность спасателя на пляже и шило в заднице. . Драйзеры придумали последовательный пессимизм, борьбу с мафией и шелковые миниатюры . Сообща и для обоюдного развлечения они придумали демократию,социальную рекламу и порядок. .  . Напы придумали широкие жесты, зрелищные виды спорта и наглость. . Бали придумали пессимизм как таковой, концепцию минимизации издержек (включая когнитивные) и пульт для телевизора. . Сообща и для обоюдного развлечения они придумали экономику, демагогию и олимпийские игры по телеку.
Обeд в eвpeйcкoй ceмьe. Μαмα дαлα куcoк тopтα. . - Μαмα, α я хoчу двα!. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. . . - Μoня, тαки вoзьми нoж, pαзpeж куcoк нα двα и нe eби мнe мoзги!. . @bestsmiller
Вот ведь, гейропейцы сраные! От холода загибаться должны, а они, на травке, в футбол по Италиям, гоняют. Сам, давеча, по телеку смотрел.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Зеленодольск    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Встретились два друга на дороге - Биба и Боба...🤣.    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Привет друг 😇 . Наверное ты хочешь поиграть на хорошем проекте майнкрафт ? 😍 . Тогда залетай к нам: 🥰 . У нас много всего интересного, 3 режима сервера , открывается ещё 1 сервер Анархия 🙀 . Мини игры, недорогие донаты . Версия от 1.12.2 и до 1.19.х . Каждый понедельник розыгрышь на привелегии. Интересно ? Тогда давай к нам в группу-  . KATAN PLAY открыт и ждёт вас 🥰 . IP : mc.katan-play.ru . Сайт- katan-play.easydonate.ru .  . Обновления проекта будут увеличиваться и будет добавлено много всего интересного, ты главное зайди и прихвати друзей :). . IP нашего сервера: mc.anticraft.ru ⚡ Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. . [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер]. .     
— Вокруг нас сжимается очко врагов!. — Может, кольцо?. — Нет, очко. И мы внутри этого очка — всё глубже и глубже…. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Каждый человек для себя должен решить, хочет он чтобы его называли криворуким неумёхой за глаза или в лицо.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Ходят байки, что одна девушка не пометила свой пост  и её не смог найти её будущий муж-олигарх.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
- Здравствуйте, доктор. Пришли результаты моих анализов?. - Как бы вам так сказать... Вот представьте, что вы река, а я - Грека.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Мама, я блогер . . С Днём блогера, друзья!. Уже 3 года, как я в пути и столько крутых возможностей мне открылось благодаря блогерству!. . Кстате, сегодня я проиграла в конкурсе, но завтра обязательно выиграю!. . Ваша, Почка 💥. .   
В левой руке "Сникерс", в правой руке "Марс", мой пиар-менеджер Карл Маркс! 😂😂😂🤪. Целый вечер припев вертелся в голове. 😃 Попробовала изобразить и пропеть даже.. Прямо гимн пиарщика..  . .   . 
Севастополь – самый европейский из всех европейских городов. Именно здесь находятся немецкое, английское, французское, турецкое, итальянское кладбища, на которых покоятся те, кто усомнился, что Крым российский.. .   
- Как вы думаете, что будет, если человек оденет костюм крокодила и нырнёт к нему в воду?. - Крокодил скажет, что правильно не "одеть", а "надеть"!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Новый мега-анонс - Red Alert 2077! .  . Игра выглядит потрясающе! Потрясающий графон, а Кировы дирижабли-киты - моя любовь. .  . Все бы трейлеры выглядели так офигенно. .  .  
-Судя по прогнозам РосГидроМета, не пора ли и "генерала Мороза" записать в иноагенты?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Стоило мне только найти своё место в жизни, как у меня тут же потребовали билет.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Здоровый смех продлевает жизнь, бодрит и оздоравливает. Современной медицине известно чуть больше о воздействии смеха на организм, а изучает его целая наука — гелотология. . Предметом нашего внимания является НАСТРОЕНИЕ и те ЭМОЦИИ, какими сопровождается сюжет танца.  . А ещё в процессе смеха участвуют мышцы: лица, живота и другие. В рамках отчётного концерта состоялась и такая тренировка. Вот малый фрагмент выступления гостей  - мимы "Ирбитские ЧУДИКИ" [club62968508|Школа-студия мим клоунады " ИРБИТСКИЕ ЧУДИКИ"]  нам в этом помогают. . . Клоуны, это не просто клоуны-чудики, люди, которые держат детство в объятиях у каждого, смеялся весь зал задорно. Спасибо Чудики, мы Вам всегда рады и не прочь ещё и ещё тренироваться. . Улыбайтесь часто, смейтесь громко и от души! Будьте здоровы! .    . 
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Москва    .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Если бабушкам в бассейне раздать палки, то получится скандинавское плавание! . Если футболистам раздать палки, то получится скандинавский футбол. . Если боксёрам, то скандинавский бокс.. Если лыжникам, прыгунам или хоккеистам, а впрочем кто-то им уже выдал палки.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Гордость и разочарование одновременно: "В попу не дам, у тебя слишком большой!". . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- "Работать", бля.. - Работать и дурак может. А ты попробуй получать не работая!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
🆘 Заклинаю вас это посмотреть! 🆘.  . "Я получил читерские способности в другом мире и стал экстраординарным в реальном мире: История о том, как повышение уровня изменило мою жизнь".  . Нет, это не ошибка, и головой я не ударился. Но пока каждый аниме блогер рекомендует вам смотреть, какая неожиданность, "Ребёнка айдола", "Небесную стену" и "Адский рай", я здесь расскажу вам об алмазе. Пускай, этот алмаз и сделан из фекалий..  . Вы наверняка наслышаны об Александре Невском, который Курицин. Может быть, вы не смотрели ни один фильм "русского Шварценеггера", но уж небезызвестные обзоры на них видели точно. А теперь представьте, если бы такой же человек (не в плане фигуры, но любви к самому себе) сделал про себя исекай аниме. С помощью нейросети в роли сценариста. И вот, как говорится, мы здесь..  . "Читер" рассказывает об обычном парнишке, который проиграл в генетической лотерее. Толстый и уродливый, его чмырят все окружающие, семья вообще люто ненавидит – чисто за внешность. И только дедушка относится к парню по-человечески. Но вот старик умирает, и парню в наследство достается его дом, а там в потайной комнате обнаруживается, угадали – дверь в другой мир. При входе ему тут же выдают кучу навыков и мощнейшее оружие, которым он любопытства ради убивает высокоуровнего монстра и этим сильно прокачивает все свои характеристики. Вернувшись домой через ту же дверь, герой за ночь становится мега-красавчиком (еще и вытягивается сантиметров на 20). Тут же ему подворачивается приглашение в элитную школу, где у него будет много друзей и ещё больше воздыхательниц..  . Думаю, вы уже поняли, что сериал – настоящая квинтэссенция кринжа. Автор оригинальной ранобэ собрал все самые дубовые клише жанра и пихает их чуть ли не каждую минуту, при этом постоянно занимаясь самоублажением. "И что же тут такого?", спросите вы, будто мало мы видели подобных помойных безыдейных исекаев. И так-то оно так, но "Читер" настолько выкручивает всю тупость происходящего, что мне было тяжело удержаться от хохота в некоторые моменты. Вот Юя общается с одноклассницей на трибуне, пока идёт футбольный матч. Ты сразу смекаешь – по законам жанра мяч полетит в неё, а герой защитит. Но то, что он подпрыгнет на пару метров вверх, сделает удар через себя и забьет гол с трибуны, а после еще и спокойно подойдет к девушке и спросит, в порядке ли она, как-то и не подумалось бы – ну не может же живой человек так написать, верно? . . Или возьмем выезд класса на кемпинг. Школа элитная, и территория заповедника по логике хорошо охраняется. Что же может пойти не так? Ну, скажем, на учеников нападёт медведь, которого наш герой, безусловно, опрокинет дуплексом, попутно защищая свою учительницу. И это я ещё не говорю про каждую (КАЖДУЮ) сцену, где Юя находится на публике – там только вокруг него птичек не хватает как в диснеевской сказке, да звуков текучей воды от окружающих девиц. . . На бумаге это может показаться невыразительным, скучным. Но это действительно надо видеть. Самое прекрасное то, с каким серьезным лицом подается история. В отличии от "Плода эволюции", другого произведения этого автора, "Читер" не пытается выдавить из тебя смех, и потому становится такой острой пародией. Да и аниматоры молодцы – они будто прекрасно осознают, над чем работают, и докручивают моменты, делая их еще фантастичнее и ещё больше усиливая твоё чувство стыда. А вот сам рисунок, кстати, неиронично хорош, пускай и в статике..  . Я без понятия, кого благодарить за сей шедевр. Автора ранобэ, который либо полный бездарь, либо гений (что сомнительно), аниматоров, которые исказили книжную основу до такого состояния на манер "Звёздного десанта", или своё больное воображение, выставляющее всё смешнее, чем оно есть? Но итог один – "Читер" предельно уморителен в своей тупости и серьезности. Если вам нужен корм под просмотр компанией (особенно подшофе) – строго рекомендую! . .     @ptsempai
— Вот, возьми этот волшебный эликсир, он залечивает душевные раны и дарит тебе радость бытия и божественное понимание всего сущего!. — Это ж водка!. — Ну а я как сказал?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Да, помню когда свобода мысли уже была, а свободы слова еще нет. Теперь все наоборот: свобода мысли еще есть, а свободы слова уже нет.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Κoмαндиp дeмoнcтpиpуeт coлдαтαм нoвый тαнк. . - Βoт, тoвαpищи бoйцы, этo нoвый ceкpeтный тαнк. Πeтpoв. . - Я! . - Πoдними тαнк. . Πeтpoв тужитcя, пыжитcя, нe пoднять. . - Ηe пoднять. . - Сидopoв, пoмoги Πeтpoву. . Πытαютcя вдвoeм, тα жe cитуαция. . - Ηe пoднять. . - Ивαнoв, пoмoгαй. . Πыхтят втpoeм. Πoднять нe мoгут. . - Ηикαк нe пoднять, тoвαpищ кoмαндиp! . - α хули вы хoтeли? Сopoк шecть тoнн!. . @bestsmiller
Хлеб и рама, Китайское "Поле чудес", Колобок на иврите, ДР Пушкина и др. - КВН БГУ. . КВН 1999 Высшая лига 1/8 БГУ Приветствие .  .     
Есть поговорка: "Чем похвалишься, без того и останешься". Так вот, я хочу похвалиться своим кредитом и лишним весом.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
"Привeт с пeрeдовой!": Джигурда опубликовал видeо с фронта. . Российский шоумeн Никита Джигурда поeхал в Донбасс, чтобы поднять боeвой дух воeнных, которыe участвуют в спeцопeрации. В соцсeтях артист опубликовал видeо, как он написал, с Углeдарского направлeния.. . Он такжe пeрeдал привeт из окопов актёру Михаилу Мамаeву и показал, в каких условиях живут бойцы. Джигурда подчeркнул, что поeхал в зону СВО "бeз кураторов"..    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
@sociocafe @sociocafe .  . Что делать, если Вы проснулись... Бальзаком. .  . 1. Бальзаком просто так не просыпаются. Это не к добру. . 2. Возможно, Вы так и остались каким-нибудь Доном или Гамлетом, и просто почувствовали себя Бальзаком. . 3. Непременно затролльте кого-нибудь по поводу пункта номер два. Не Вам же одному сомневаться. . 4. Напишите пару статей. Снимите пару видео. . 5. Осознайте, что популярности Вам не достичь и жизнь - тлен. . 6. Найдите Наполеона. . 7. Если после этого Вы живы, то, возможно, Вы всё-таки Бальзак. . 8. Возгордитесь. . 9. Исполните свою мечту и мечту Наполеона. . 10. Посмейтесь над жалкими смертными, всё ещё убеждёнными Вами в том, что жизнь - тлен.
Памятка для мужчин. Если вы не даёте денег своей девушке неделю, то она считает вас - бывшим, а если две недели, то - умершим.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Извини, у меня сегодня нет на это сил.. - У тебя и вчера их не было.. - У меня и завтра не будет.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
«Валера, тут опять твоя бывшая жена пришла!» Случай у гадалки 🙉. . 👏 Новое юмористическое шоу «Истории Большой Страны» – по пятницам вечером только на телеканале «Россия»!. . 🎬 Всё о шоу — на медиаплатформе [club210952323|СМОТРИМ]: smotrim.ru/yumor. .    
В стиральной машине есть режим "Быстро 30". Кажется, именно в этом режиме проходит моя жизнь.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Получи высшее образование бесплатно. . Очное, заочное и дистанционное обучение!. Колледж | бакалавриат | магистратура. . Поступай: . . Синергия — это:. — Отсрочка от армии. — Государственная аккредитация. — Поступление круглый год. — Прием после 9 и 11 классов. — Очное, заочное и дистанционное обучение. — Колледж, бакалавриат, магистратура, аспирантура. — Гранты на обучение. — Студенческое общежитие. — Перевод из других вузов без потери курса. — Трудоустройство студентов и выпускников. — Прием иностранных граждан. — Совмещение работы и учебы. . Факультеты:. — Медицинский. — Информационные технологии. — Юридический. — Экономика. — Бизнес. — Управление. — Психология. — Интернет-маркетинг. — Реклама. — Дизайн. — Строительство. — Спортивный менеджмент. — Физическая культура. — Игровая индустрия и киберспорт. — Электроэнергетика. — Банковское дело. — Лингвистика. — Театр, кино и телевидение. — Торговое дело. — Теплоэнергетика. . Поступай: . . IP нашего сервера: mc.anticraft.ru ⚡ Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. . [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер]. .     
- Валера, ты сидишь и пьёшь на кухне один. Ты превратился в тихого алкоголика!. - Да почему сразу в тихого-то? Паникёрша!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В Израиле, в отличие от других стран, дружно живут евреи разных национальностей.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
[ больше анекдотов и приколов].     . . Когда папа во второй раз прислал мне на День Рождения с орбиты четки и нарды, я начал понемногу подозревать, что он ни фига не космонавт...
- Василий Иванович, а что такое каминг-аут?. - Это когда ты, Петька, открыто объявляешь о том, о чем все и так давно знают.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Автофетишисты:. - Автомобиль - это свобода передвижения!. Они же:. - В центр не поедем, там пробки!. - В этот театр/ресторан/магазин не пойдём, там нет парковки!. - Мне нужно через час вернуться, чтобы переставить машину!. - А мы можем тут по кругу прогуляться, чтобы к машине вернуться?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Моя жена никогда не находит у меня заначку.. - А где ты ее прячешь?. - В ее сумочке.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
(Из разминки).. – Серьезный вопрос. Скажите, а есть ли в России человек, авторитетнее президента? . – Михалков думает, что он. . . © Москва не сразу строилась, МГСУ . .    
После разработки приложения "Яндекс карты" и "Яндекс деньги" ждём приложения для торговли оружием - "Яндекс два ствола".. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Говорят, что во время секса мы сжигаем калорий, словно пробегаем 5 км. . Но где вы видели человека, пробегающего 5 километров за 30 секунд?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Сначала я думал, что бытие определяет сознание. . Потом, что сознание определяет бытие.. Потом пришёл начальник. . И мне пришлось РАБОТАТЬ.. . . . 
Дневник дoмoвoгo, нoвαя тетpαдь. . 11 мαpтα. . Зαвёл нoвyю тетpαдкy. Cижy нα xoлoдильнике, пишy. Τpи чαcα нoчи. Xoзяйкα жpет кoлбαcy и дyмαет, чтo её никтo не видит. . 12 мαpтα. . Koт линяет. Я чиxαю. Xoзяйкα кpеcтитcя. . 13 мαpтα. . Читαли c кoтoм Kαмαcyтpy. Hy кαк читαли? . . Ρжαли c кαpтинoк. Ho пoтoм мнoгo дyмαли. . 14 мαpтα. . Koт нαгαдил пoд кpoвαтью. Cпpαшивαл y негo — зαчем? Γoвopит — cαмo кαк-тo выpвαлocь. Πеpеживαет. Cпpαшивαет y меня, где мoжнo cxopoнитьcя нα пαpy дней. . 15 мαpтα. . Xoзяйкин xαxαль пoлез зα тαпoчкαми и вляпαлcя в... иcтopию. Koт cидел нα шкαфе и делαл вид, чтo вытиpαл тαм пыль. Xαxαль пoлез зα ним, нαе@нyлcя и cлoмαл pyкy. Я oт cмеxα yпαл вмеcте c люcтpoй нα xoзяйкy. Πo кαлендαpю — блαгoпpиятный день. . 16 мαpтα. . Xαxαль пoкα не пpиxoдит. Xoзяйкα нαлyпилα тαпкoм кoтα. Τепеpь oн co мнoй не pαзгoвαpивαет. Я-тo пpичём? . 17 мαpтα. . Πoдкинyл кoтy зαпиcкy c пpедлoжением миpα. Τoт дoлгo делαл вид, чтo yмеет читαть. B итoге coжpαл её и cкαзαл, чтo coглαcен. Kαжетcя, я егo недooценивαл. Πеpепpятαл дневник. . 18 мαpтα. . Ρyбилиcь c кoтoм нα щелбαны в кαмень-нoжницы-бyмαгy. Hеинтеpеcнo c ним игpαть. Πoтoмy чтo кpoме бyмαги oн ничегo пocтαвить не мoжет. Τепеpь лежит нα кpoвαти и жαлyетcя нα гoлoвнyю бoль. . 19 мαpтα. . Πpиxoдил cαнтеxник. Πoпpocил ключ нα шеcтнαдцαть. Я емy пoдαл. Чтo зα пpивычкα — пαдαть в oбмopoк? . 20 мαpтα. . Οпять пoп, oпять кαдилo. Πoпpocил егo cильнo не дымить. Οн cкαзαл, чтo pαз деньги yплoчены, нαдo пoтеpпеть. Hαмекнyл емy пpo oткαт. Οн cделαл вид, чтo пеpеcтαл меня cлышαть. . 21 мαpтα. . Cкαзαл кoтy, чтo в геpαни мнoгo витαминoв. Чтo бyде-е-ет... . 22 мαpтα. . Xoзяйкα втopoй день cпит co cветoм. Я пеpиoдичеcки выключαю. Mешαет же... Kαждый pαз зαcыпαю пoд мoлитвy. Πo-мoемy, Ecенин лyчше пиcαл. . 23 мαpтα. . Οтмечαли день poждения кoтα. Πили вαлеpьянкy, кαтαлиcь нα штopαx, пели пеcни. Bечеpoм cидели нα пoдoкoннике. Koт xoдил пo пαpαпетy и кpичαл, чтo еcли yпαдёт, тo ни фигα не бyдет, пoтoмy чтo y негo девять жизней. Ταким дypным пo пьяни cтαнoвитcя... . 24 мαpтα. . Xpенoвo... Moлoкα бы... . 25 мαpтα. . Cмoтpели c кoтoм Αnimαl Ρlαnеt. Γoвopит, чтo вcе львы тyпые кαчки, пoтoмy чтo cидят нα αнαбoликαx. Mне кαжетcя, пpocтo зαвидyет. . 26 мαpтα. . Cкαзαл кoтy, чтo еcли cидеть в кopoбке, pеαльнo мoжнo пoxyдеть. Xoжy, pжy... . 27 мαpтα. . Зαвтpα к нαм в гocти пpиезжαет xoзяйкинα мαмα. Ждем-c.. .  . @strαstnue
Четыре темперамента в двух словах.. . Меланхолик: Все плохо.. Сангвиник: Все хорошо!. Флегматик: Мне пофиг.. Холерик: Идите нахер!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В моем детстве не было социальных сетей. . Если ты хотел поговорить с извращенцем, приходилось выходить на улицу.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Рецепт для "попаданца". . "Попаданец" чаще всего попадает на войну - таковы законы жанра "альтернативной истории". Считается, что изменив итоги той или иной войны в прошлом, проще всего поменять будущее. Естественно, каждый второй "попаданец" пытается внедрить паровой трактор, аэроплан или автомат Калашникова. Попробуйте это сделать, например, в эпоху царя Алексея Михайловича! Между тем есть идеи, которые реализуются гораздо проще, а переворот в военном деле они произвели куда больший.. . Да-да, это полевая кухня. В примитивном виде - пара телег, на одной печь со встроенным котлом, на другой запас дров. И мы получаем возможность готовить пищу прямо во время движения войска. Остановились на привал - и можно подходить с котелками за горячей похлебкой. Мелочи? Но еще при Петре I солдаты вынуждены были готовить пищу самостоятельно, объединяясь в небольшие "артели" по 5-6 человек. Затем появились полковые кашевары. На привале они собирали дрова, разводили костры и готовили еду, что занимало очень много времени и сил. Поэтому и ели солдаты в походе один раз в сутки. Отсюда рукой подать до различных болезней, да и вообще - хорошо накормленный боец и воюет лучше... "Попаданец", придумавший полевую кухню хотя бы в 18 веке, изменил бы всю историю России до неузнаваемости. А если еще раньше?. . Другой момент. Начиная с Средневековья и до начала XIX века раненый солдат с момента выноса с поля боя не получал никакого присмотра. Считалось, что если богу угодно, выживет и так, а если нет... Банально некому было поднести кружку воды, сменить повязки, лишний раз промыть раны от гноя. В итоге солдаты, чья подготовка стоила денег, молодые крепкие мужчины - драгоценность любой нации, попросту умирали без всякой помощи. Догадайся "попаданец" создать институт санитаров или медицинских сестер - по эффекту это было бы сопоставимо с изобретением артиллерии. Из той же серии - обязательное кипячение воды, употребляемой для питья. Одна эта мера могла бы сократить небоевые потери во время длительных походов на 40-50%, а это, например, взятый Петром I еще с первой попытки Азов!. .  
Пациент: Доктор, а я не умру в вашей больнице?. Доктор: Ну, что вы! Таких, кто может испортить нам статистику смертности, мы к себе не берём.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Чемпион мира по боям без правил Федор Емельяненко зашел в юридическую контору и разгромил ее, потому что ему всё равно, какое лицо бить, физическое или юридическое.. . © Кефир . .    
Немного о моей жизни 😅. . Причём верхние - про 11-месячную Катю, а нижние - про 5-летнего Артема 🤪. . А вы там как?) Кидайте в комментарии юморные картинки или истории, характеризующие вас и вашу жизнь сейчас 😉. . @nicemom    
А интересно, существует ли заболевание, которое НЕ может быть осложнением коронавируса?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Как вы оцениваете свой достаток по слоям туалетной бумаги - от одного до четырёх?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
@acidcosmos1 . @acidcosmos1 . . Если у тебя диабет, ты принимаешь лекарство от диабета. Если у тебя гипертония, ты принимаешь лекарство от давления. Но как только ты начинаешь принимать психотропные препараты, все вокруг реагируют так, как будто ты не достоин находиться с ними в одной комнате.
Первая мировая война. Германия. Маленький полустанок. По перрону расхаживает немецкий офицер - . отглаженный, начищенный, застегнутый на все пуговицы. Подходит к начальнику станции:. - Скажите, герр, когда прибудет поезд?. Тот достает из кармана часы, щелкает крышкой и говорит: . - Через 23 минуты.... - Отчего такая точность?. - Ну как же, герр оберст, война.... Россия. Маленький полустанок. По перрону расхаживает нетрезвый русский офицер, в шинели нараспашку, в заляпанных сапогах, с трехдневной небритостью. Подходит к начальнику станции:. - А скажи-ка, голубчик, когда ж поезд?. Начальник станции в таком же состоянии.. - А хрен его знает, ваше благородь.... - Ну как же так? Ехать надо.. - Война-с.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Я нe пoнимaю, пoдcкaжите мнe, caйт "Гocуcлуги" - этo для oкaзaть уcлуги мнe или тaки я дoлжeн oкaзaть гocудapcтву уcлуги?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Завещание синеволосой бабушки. .  ====================================== . Восьмидесятилетняя старушка с синими волосами сидела у нотариуса и болтала ногами. . — По какому вопросу вы к нам? . — Дык, завещание писать. . — Хорошо..  . — Записывайте, — бабушка устроилась поудобнее на стуле и начала диктовать. . — После смерти прошу передать мой мозг на изучение в НИИ. Если НИИ не захочет брать, пусть скажут, что от Клавдии Петровны. Всех своих котов, которые будут у меня на момент смерти раздать моим друзьям. Если таковых не останется (друзей, а не котов) тогда коты переходят в собственность моего сына. Все книги, если они будут никому не нужны, отдать в библиотеку. Но я настоятельно рекомендую хотя бы пролистать их. Года три назад я забыла — в какую из них положила деньги. Завещаю своему сыну развеять мой прах на холме в Новой Зеландии….  . Нотариус поперхнулся. . — Простите, где? . — В Новой Зеландии, в Новой Зеландии….  — Но это так далеко! К чему такие сложности?.  — Сложности — это работа пять через два и час обеда. Он никуда не выезжает из-за нее. Весь в делах. Сама такой же была. Теперь жалею. У него еще всё впереди. А в путешествиях жизнь ярче становится. Человека меняет. Он уже не вернется тем, кем был. Пусть преодолеет пол земли. Посмотрю я, как он обратно в свой офис сядет! Его туда ни за что не затащить будет. Вот только помочь ему надо, показать, что другая жизнь есть. Чем я и займусь после смерти… . Да и я не хочу в земле гнить. Всяко лучше в Зеландию слетать….  . — Хм… — нотариус поджал губы. . — Далее, — продолжала старушка, — хочу, чтобы кошку мою любимую Маруську со мной сожгли, ну это, как в древности было… Шучу! Шучу! Просто у Вас вид странный, вот и решила Вас немного… . — Испугать? . — Встряхнуть, — старушка улыбнулась..  . — Получилось. Хорошо, а имущество? Движимое? Недвижимое? . — Ах, ну квартиру и мотоцикл сыну. Правда у меня еще мотоцикла нет. Но я уже на курсы записалась и скоро куплю, так что запишите и его… А вот самокат мой завещаю Степану Никифоровичу, коль жив еще будет. Он давно на него заглядывается. Мы когда с ним катались, он свой сломал, в дерево влетел….  . После того, как старушка ушла, нотариус объявил перерыв. Посетительница с синими волосами не выходила из головы. Он еще раз перечитал завещание, потер глаза, чтобы убедиться, что все это было взаправду, посмотрел на большую стопку бумаг, а потом взял телефон. . — Маш, привет, хотел спросить, не хочешь ли ты куда-нибудь съездить? Знаешь, я всегда мечтал побывать в Африке…. . ист.: сеть. ---------------------------------. @taro_besedka. @taro_besedka
Западу никогда не понять Россию, потому что у нее свой особенный путь.. На Западе испокон веков богатые решали, кто будет ими править, а в России во всей ее истории власть решает, кому можно быть богатым.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Получи высшее образование бесплатно. . Очное, заочное и дистанционное обучение!. Колледж | бакалавриат | магистратура. . Поступай: . . Синергия — это:. — Отсрочка от армии. — Государственная аккредитация. — Поступление круглый год. — Прием после 9 и 11 классов. — Очное, заочное и дистанционное обучение. — Колледж, бакалавриат, магистратура, аспирантура. — Гранты на обучение. — Студенческое общежитие. — Перевод из других вузов без потери курса. — Трудоустройство студентов и выпускников. — Прием иностранных граждан. — Совмещение работы и учебы. . Факультеты:. — Медицинский. — Информационные технологии. — Юридический. — Экономика. — Бизнес. — Управление. — Психология. — Интернет-маркетинг. — Реклама. — Дизайн. — Строительство. — Спортивный менеджмент. — Физическая культура. — Игровая индустрия и киберспорт. — Электроэнергетика. — Банковское дело. — Лингвистика. — Театр, кино и телевидение. — Торговое дело. — Теплоэнергетика. . Поступай: . . IP нашего сервера: mc.anticraft.ru ⚡ Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. . [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер]. .     
Если обращение к женщинам начинать со слова "девочки", то им легко будет впарить любую хрень.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
— Читал? «Зарубежные пидеры не приедут в Москву на День Победы».. — Может быть, «лидеры»?. — Нет.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Оказалось, что школьник, пытавшийся зарезать одноклассницу на выпускном, был в нее влюблен. . Однако чувства были невзаимными. Ребята из класса уверяли Гришу, что ему ничего с ней не светит, на что тот отвечал: "Ну посмотрим".. . Во время линейки влюблённый 11-классник вытащил из носка нож, схватил девочку за волосы и попытался перерезать горло.. Как рассказали сверстники, Гриша был тихим и особо ни с кем не общался. Увлекался сериалом Netflix "Уэнздей". Причём, он даже не пытался признаться Лере в своих чувствах - боялся подойти.. . Парень, который спас девочку от Гриши с ножом, рассказал детали случившегося (видео):. . "Я взглядом заметил, что нападавший приобнял одноклассницу.. У меня вызвало это недоверие, так как он обычно ни с кем не контактирует и не общается. Когда ещё больше развернулся в их сторону, я увидел лезвие ножа, сразу повернулся, схватил его руку с ножом, начал отеодить от одноклассницы и звать на помощь, чтобы мне помогли забрать нож из его руки" . рассказал он..    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
- Не знаю как других, а меня лично женщины задолбали своими отмазками от секса: "Голова болит", "У меня дни Красной армии", "Кто вы такой?", "Кто-нибудь позовите полицию!", и т. п.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Да я тебе башку отрежу! И всей твоей семейке тоже!. - Простите, а Вы точно депутат Госдумы?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
С точки зрения материалистически подкованной кошки руки у человека образовались в процессе эволюции, чтобы дать ему возможность достойно кормить, ласкать и убирать за ними.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Лучший никнейм, не думаете?. . IP нашего сервера: mc.anticraft.ru ⚡ Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. . [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер]. .     
Вот никак не пойму, почему СМИ стран, на весь мир заявляющих, что "спорт - вне политики", предают такое значение политическому бойкоту спортивных соревнований?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
С точки зрения твоей собаки ты тоже не особо умный, если постоянно срёшь туда, откуда она пьёт воду.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
❗️На Донбассе ликвидирован боевик полка «Азов» Александр Егоров, позывной «Муха». .  . Весной 2022 года был на "Азовстали", после обмена вернулся воевать. Однако судьба упряма, и смерти своей ему было не избежать. Не надо было проповедовать неонацизм и ступать на путь войны.. ________________________. В давние-давние времена был у меня друг Эдик. Эдик был бы обычным дворовым гопником, если б он не умел играть на скрипке и пианино и круто не шарил в химии. Он был пироманом, причем серьезным. Будучи в восьмом классе, он в домашних условиях получил нитроглицерин и пироксилин. Пироксилин он, правда, недосушил - и тот вяло разложился у Эдика на балконе, выбив окна. .  . Но это все лирика. Для меня лично главным достижением Эдика было минное поле для тараканов. То были тараканьи времена! Тараканы были везде, и не было с ними сладу. Эдик делал какой-то чрезвычайно чувствительный взрывчатый состав (одним из компонентов был кристаллический йод, вторым, кажется, нашатырный спирт - но не уверен). Пироман наносил его мелкими капельками на ватман, ватман клал на стол в кухне, сыпал приманку - хлебные крошки, сахар и т.д., после чего мы шли пить водку в комнату. По мере высыхания состав становился взрывоопасен - и после третей рюмки на кухне раздавались щелчки. Мины убивали тараканов насмерть далеко не всегда - часто просто контузили. .  . Контуженных не добивали - Эдик помечал их крохотной капелькой гуаши, аккуратно сметал на бумажку и ссыпал за плиту - чтоб не задавить ненароком. Самый заслуженный таракан имел три отметки. Это был крупный, плечистый экземпляр темного окраса. У него осталось 4 ноги из 6-ти, но он упрямо снова и снова лез на минное поле. Очередной взрыв убил ветерана. Эдик был искренне огорчен, и следующую рюмку мы пили не чокаясь... .   . 
Как-же я стар! Ведь я помню те времена, когда в упаковке было десять сосисок .... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Китай запретил курение в школах.. К счастью, детям в Китае все еще разрешено курить на работе.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Немного юмора...... . Вот и началось второе десятилетие XXI века. В доме три телевизора, три компьютера, пять мобильных телефонов и одна книга... .  .   
В Полтаве снесли памятник Александру Суворову в рамках десоветизации. Вероятно, там решили, что Суворов был советским полководцем.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Смотрю сейчас "Красавица и чудовище"...и знаешь, я бы тебя любила, даже если бы ты был чудовищем!. - Я бы тебя тоже любил, если бы ты была красавицей.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Лучшие биатлонисты в России - выходцы из Сибири. Потому что волки не прощают ошибок ни в стрельбе, ни в беге.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Дерзкий, быстрый, динамичный Changan cs35 Plus на тест-драйве. И менеджер, который предлагал "хасанить" на дороге 😁. .     
Начнешь, бывало, готовить тело к лету, а тут — херак... майские праздники.... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
В полицейском участке:. - Вы запомнили приметы тех, кто вас избил и ограбил?. - Да, это были кавказцы.... - Вы что, у преступности нет национальности! Другие приметы?. - Одного звали Ислам, другого Мага.... - О, нет! Это уже оскорбление чувств верующих получается. Другие приметы есть?. - Нет.. - И кого нам искать прикажете?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Планируется рассмотреть законопроект, по которому президент отменит предельный возраст службы в армии главнокомандующим.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
‼️Увидав на параде всего один танк Пригожин перестал требовать снаряды у Шойгу.. . – В такое тяжелое для всех нас время, я повел себя очень некрасиво, как капризный и избалованный мальчишка. Да вы и сами всё видели, ни танков, ни самолетов у нас практически не осталось. Но мы ни за что не отступим! У нас еще остались саперные лопатки и мы отлично умеем ими пользоваться. – заявил бизнесмен.. .   . . @netlenka_twittera
- Что вы можете сказать о героине романа? . - Роман честный наркодилер и героин у него что надо.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Я хотел бы доверять нашему президенту и нашему правительству.. Но увы, они не хотят дать мне ни единого повода для доверия.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Покорми собаку три дня, и она будет помнить тебя три года. . Покорми человека три года, и он забудет тебя через три дня.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
А всё-таки, совещания на работе были бы приятнее, если бы на них можно было сидеть с сигарой и коньяком и восклицать «Ну что за херня!».         
На улице ты видишь мужчину. Подходишь к нему и говоришь: "Я классно готовлю".. - Это прямой маркетинг.. Ты пришла в музей с друзьями и видишь мужчину. Один из твоих друзей подходит к нему и говорит: "Она классно готовит".. - Это реклама.. В ресторане ты видишь мужчину. Ты поднимаешься и поправляешь платье, подходишь к нему и наливаешь ему напиток. Ты говоришь: "Позвольте", - и подходишь к нему ближе, чтобы поправить ему галстук, и одновременно касаешься его руки, а затем говоришь: "Кстати, а ещё я классно готовлю".. - Это пиар.. В университете ты видишь парня. Путем хитрых махинаций ты устраиваешь грязную склоку между присутствующими девушками, а сама остаёшься в стороне. Когда все передерутся, ты говоришь: "Пойдем отсюда! Девушки не должны драться, лучше бы научились готовить как я.". - Это чёрный пиар.. В кафе ты видишь мужчину. Он подходит к тебе и говорит: "Я слышал, ты вкусно готовишь".. - Это узнаваемый брэнд.. Ты приходишь на мероприятие, а там куча красивых девиц. Ты поправляешь локоны и говоришь: "Я умею вкусно готовить, и мне ничего за это не надо!". - Это демпинг.. Ты приходишь в театр и говоришь: "Я умею вкусно печь и ты будешь третьим, кто попробует мой торт", и достаёшь контейнер.. - Это сетевой маркетинг.. На мероприятие ты вообще не пошла, но все там только и говорят о том, как ты вкусно умеешь готовить.. - Это раскрученная торговая марка.. Ты пришла в музей с друзьями и видишь мужчину. Подходишь к нему и говоришь, что тебя зовут Светка. Все знают, как хорошо Светка готовит. При этом Светка знает, что ты выдала себя за неё. За это Светка получает шоколадку.. - Это франчайзинг.. Ты пришла в ресторан с подругами, и вы видите ресторатора. Каждая из вас рассказывает, как вкусно она готовит и что она за это хочет получить.. - Это тендер.. Ты собираешься на бал, а подруга уже там и распространяет записки, в которых описано, как ты вкусно умеешь готовить.. - Это распространение пресс-релиза.. Ты приходишь на вечеринку и говоришь в микрофон, что вкусно запекаешь утку. Через пару дней все гости с вечеринки встречаются в диспансере.. - Это жертвы недобросовестной рекламы.. Ты приходишь на новогоднюю вечеринку и говоришь пятерым присутствующим там парням, что если каждый из них расскажет пятерым своим корешам, что ты вкусно готовишь, а те, в свою очередь, ещё пятерым и т. д., то ты им приготовишь блюда. Когда уже полстраны мечтает, попробовать твои блюда, ты всех динамишь и скрываешься в неизвестном направлении.. - Это "МММ".. Ты приходишь в ресторан и заявляешь, что ты вкусно готовишь. Hо тому, кто угостит швейцарским шоколадом и французским шампанским, ты подаришь "Наполеон". А тому, у кого есть "Советское шампанское" и плитка "Алёнки", - два "Наполеона" или, может, даже два "Наполеона" плюс "Тирамису".. - Это протекционизм.. Ты приходишь на вечеринку вместе со Светкой (ты классно печёшь, она круто жарит)... Всем присутствующим выставляется условие: мы вместе.... - Это стратегическое партнерство.. Ты берёшь у подруги миксер и продукты, обещая отдать ей каждую вторую шоколадку, которую заработаешь за вечер.... - Это акционерное общество.. Ты уродина и тебя видеть никто не хочет... Но папа проплачивает банкет... Толпа народу и все готовы любить твои пончики.... - Это государственные субсидии.. Ты приходишь на вечеринку, не танцуешь, не смеёшься и просто плюёшь на всех, моешь руки в крюшоне, сплевываешь на свечки, воткнутые в торт... Все вокруг следят за тобой с вожделением.... - Это лидирующее положение на рынке.. Ты вегетарианка, но вынуждена ходить на дегустацию стейков.... - Это политика компании.. Все давно знают, насколько ты вкусно готовишь... И тут ты пускаешь слух, что смотришь бои ММА.... - Это захват новых рынков.. Ты приходишь в кафе, видишь мужчину и рассказываешь, как ты вкусно готовишь и что тебе необходимы 2 чашки кофе и 2 шоколадки. Вы идёте к тебе в ресторан, но ты говоришь, что ты устала, и вместо тебя готовит твоя подруга. За это ты ей отдаешь одну чашку кофе и одну шоколадку.. - Это аутсорсинг.. Вы приходите в университет, видите студента, подходите к нему и говорите: "Поехали к нам в пекарню, мы делаем клёвые пончики". А он говорит: "Я не могу, потому что не люблю сладкое".. - Это неверный выбор целевой группы.. Ты готовишь за шоколадки и кофе, после чего передаёшь заработанное подруге, которая приносит всё это добро к тебе домой, и вы в компании с друзьями пьёте кофе и закусываете.... - Это отмывание капитала.. Ты приходишь в театр, вся такая красивая, уверенная в себе и умная... Ты знаешь, что плюс ко всему ты отлично готовишь... Ты готова совершенно бесплатно подарить свои пончики любому мужчине... Но всех мужчин расхватали какие-то девицы и требуют от них денег.. - Это рынок.. (с) Евгений Рахманов. .   
Когда надоела классика и хочется чего-то нового 😊. . А какие самые странные и нестандартные сборки делали вы в Лиге?. .    
- Сын, ты в этот году в какой класс пойдешь, а то мне маму спрашивать неудобно?. - Мне тоже, папа.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В одном из сел Дагестана очевидцы заметили возмутительную картину - люди продают товары, которые предназначаются для военных на СВО. . На капоте авто разложен целый арсенал армейских, военных принадлежностей первой необходимости, с пометкой "не для продажи". . Это видео просочилось в Сеть, после чего пользователи пришли в шок..    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Дорогие авторы рецептов, я гуглю "курица с картошкой в духовке", потому что у меня есть только курица с картошкой и духовка, если бы у меня было сухое белое вино, дижонская горчица и помидоры черри, я бы вам сказала.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Владимир Владимирович, а как Вы попали на службу в КГБ?. - Понимаете, в молодости, когда другие рассказывали политические анекдоты, я - записывал.. - Анекдоты?. - Не только. Ещё и фамилии рассказчиков.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Если бы китайцы обнаружили, что приём тёртых сушеных яиц террористов положительно влияет на потенцию, то мировые проблемы решились бы очень быстро.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Глава второго департамента Азии МИД РФ назвал "нормальными мужиками" талибов. А Мосгорсуд удовлетворил иск Генпрокуратуры, признав ФБК и штабы Алексея Навального экстремистскими организациями. Ну, у нас всегда всем по заслугам.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- У нас есть две новости. Хорошая и плохая. Хорошая: мы создали ракету, которая обладает неограниченной дальностью полета и может двигаться по непредсказуемой для противника траектории.. - А плохая?. - Для нас эта траектория тоже непредсказуемая.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Если женщина каждый день светится от счастья, значит женщину каждую ночь кто-то подзаряжает.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Чехов: ничто так не красит женщину, как верность.. Бронте: ничто так не красит женщину, как любовь.. Тургенев: ничто так не красит женщину, как скромность.. Толстой: какие к черту женщины, вы посмотрите, какой дуб.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Уже даже сама теория вероятностей изумляется: как получается, что депутаты, наугад перебирающие что бы еще такое народу запретить, даже случайно никак не попадут в действительно важные проблемы?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Если бы ГКЧП победил, то сейчас у власти были бы старые ублюдки с коммунистическим прошлым, страна была бы похожа на совок, а население на рабов.. . А, ну да.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Мария Захарова заявила, что Россия готова вывезти афганцев в страны, которые могут их принять. Едрена мать, а Россия может вывезти россиян??. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Да здравствует кризис! У соседей кончились деньги на ремонт!!! Затихли дрели и перфораторы!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Алёша, будешь уезжать, оставь коту по-больше воды... говорили они. . . З.ы.: Ваши лайки и репосты увеличивают производительность ООО Аквастрой )). . ❗А теперь серьёзно уходя завтра на работу сделайте небольшой запас воды.. . 👉 Воды не будет с 18:00ч  27 апреля по 14:00ч 28 апреля 2023 г.
Увлекаетесь вагонетками? Тогда попробуйте TrainCraft, это просто шикарный мод который добавит кучу различных тягачей-поездов, а так же рельс с уникальными способностями.. . . . IP нашего сервера: mc.anticraft.ru ⚡ Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. . [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер]. .     
Сочинцы попросили россиян не приезжать в этот курортный город на личном транспорте. И вообще: по мнению местных жителей, было бы лучше, если бы россияне совсем не приезжали в Сочи, а просто присылали деньги.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Хотите реалистичную физику для вашего персонажа в Minecraft? Тогда воспользуйтесь модификацией Smart Moving для 1.5.2 и 1.6.2 !. . . IP нашего сервера: mc.anticraft.ru ⚡ Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. . [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер]. .     
Иногда хочется взять себя за шкирку и потыкать мордой в свидетельство о браке, приговаривая: "Кто это сделал?! Кто это сделал, а?!". . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Американская корпорация Google, которая заблокировала видео с призывами к митингам в поддержку Трампа, подала в суд на Роскомнадзор, который заблокировал видео с призывами к митингам в поддержку Навального.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
«Критик». . Ингредиенты:. - 1 кг критиков. - 2 стакана терпения. - 1 чайная ложка юмора. - 3 чайные ложки доброты. - 2 столовые ложки толерантности. - 1 столовая ложка сострадания. . Инструкции:. 1. Разогрейте свое терпение на средний огонь и обдумайте, как вы будете обращаться с критиками.. 2. Постепенно добавляйте в кастрюлю терпение и юмор, помешивая каждый раз, чтобы критики не стали слишком горькими.. 3. Внесите толерантность и доброту и продолжайте перемешивать ингредиенты.. 4. Наконец, добавьте сострадание, чтобы они стали менее жестокими и более восприимчивыми к другим точкам зрения.. 5. Подавайте на тарелки и поделитесь с друзьями, которые, возможно, тоже нуждаются в порции этого рецепта.. . Приятного аппетита!. .  
Новый моб, добавленный в версии 1.7.4 - зомби-. наездник. Представляет из себя маленького зомби на курице. Не горит на солнце, не получает урона от падений. Шанс спавна очень мал.. . IP нашего сервера: mc.anticraft.ru ⚡ Версия: [1.18.2]. Ждем именно тебя!. . [club218174540|AntiCraft | Майнкрафт сервер]. .     
Я был с друзьями, чисто мужиками,. Девиц там не было за десять верст.. Все были верными мужьями. И за любимых поднимали каждый тост.. . Закончили мы в девять, это точно,. Такси вот только ждали целый час.. Мы этим недовольны были очень,. Водитель подло так подставил нас.. . Дороги были вовсе перекрыты,. Пришлось большой нам делать крюк.. А объездная так была разбита,. Что проще было нам дойти на двух.. . Мы шли во тьме и заплутали,. А сеть пропала как назло.. Домой мы путь всю ночь искали,. Пока совсем на рассвело.. . Ты не ругай меня, Родная,. Пускай домой я опоздал,. Но ты теперь всю правду зная,. Налей вина, пожалуйста,  бокал.. .   . [club24343595|Мюсли Русского Поэта - поэзия этого века.]
За проезд передаём😏  . . 🙂А мы напоминаем , что контроль оплаты проезда в общественном транспорте будет осуществляться контролёрами с помощью специальных бортовых терминалов.. . Руководство планирует увеличить штат минимум в 3 раза. Более того в перспективе будет увеличен и штраф до 1000 рублей за проезд в транспорте без билета.
О СОБАКЕ, НАМОРДНИКЕ И МУЖЧИНАХ 😁. "Давно, ещё во Владивостоке было. . Выходим как-то утром с собакой Бегемотом из подъезда, направляемся на прогулку. Мимо нас проходит дама под ручку с мужчиной. . Собака Бегемот на поводке, даму и не видит даже, и не сдалась она ему. Милейше нюхает кустик, ни на кого не смотрит. . . Дама останавливается, и принимается мне высказывать: . - Таких БОЙЦОВЫХ собак надо выводить в наморднике. . Я вроде собаки Бегемота, стою, на даму не смотрю. . Во Владивостоке это норма - домотаться до собаковладельца ни за что. Поэтому чаще пропускаешь мимо ушей. . . Но дама не унимается, продолжает: . - Это же собака! Никто не знает, что она задумала! Я не знаю же, что у неё в голове! Поэтому надо намордник. . - Да может, он не кусается, - робко замечает дамин спутник. . - Зубы есть, значит, может укусить, - безапелляционно и торжественно выдаёт дама. - Вон он как рычит! . . Ну ясно же, что французский бульдог нюхает кустик, и при этом хрюкает. Дама решила, что он рычит в пространство. . . Не выдерживаю, леплю максимально идиотическое выражение лица, выпучиваю глаза, поворачиваюсь к даме, и говорю: . - Уберите от меня своего мужчину. Он меня сейчас изнасилует. . Дама застывает с открытым ртом, а я продолжаю: . - Неизвестно же, что у него в голове. Вон как смотрит, вот-вот набросится. §уй есть, значит, изнасиловать может. Поэтому выводите его на улицу сразу в презервативе!. . Дама почему-то оскорбились и ушла. . И мужика утащила. . А мужик ржал. . По-моему, ему даже понравилась идея, что он такой дикий и опасный".. . ®Диана Удовиченко. .    
- Какая страна самая защищённая?. - Израиль. У него нет дружественных соседей.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Oткpытиe пaмятникa импopтoзaмeщeнию в Cкoлкoвe нeмнoгo зaдepживaeтcя. Фуpу c пaмятникoм тopмoзнули нa китaйcкoй тaмoжнe.. . Юмора и Москвы вам в ленту перед сном..    
Так и хочется сказать некоторым людям: «За вами будущее! Не загораживайте, отойдите.». . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Психически здоровый человек знает, что все голоса в голове принадлежат ему самому.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Продолжение инопланетной карикатуры "Вот почему инопланетяне похищают людей только ночью" ( ... Если, конечно, эта история имеет продолжение...
Если бы я был ветераном, я бы сказал — детки, говорите что хотите, шутите на любые темы, критикуйте то, что считаете несправедливым, радуйтесь Солнцу. Я воевал именно за это.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Песков заявил что борьба с бедностью является абсолютнейшим приоритетом руководства страны.. . С чьей именно бедностью, Песков не уточнил. Видимо, Владимира Путина.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В декабре Путин пообещал разобраться с делом журналистки из Батайска, которая пожаловалась ему на увольнение без объяснения причин.. Вчера у неё прошёл обыск и было заведено уголовное дело.. . Мужик сказал - мужик сделал.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Власти Москвы выпустили на уборку снега 16 тысяч невидимой техники и 60 тысяч невидимых дворников.. Почему министерство обороны не заинтересовалось такими перспективными разработками?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Жизнь коротка. Не тратье её напрасно. Проводите как можно больше времени в интернете, споря с незнакомцами.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В Германии дизайнерам, фрилансерам и творческим людям во время карантина делают выплаты по 5000 евро. Потому что в Германии очень хорошо знают, что будет, если расстроенный художник поменяет профессию.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
. — А как Вы засыпаете? . — Хорошо: считаю до трех и засыпаю. . — Как, только до трех? . — Ну... Иногда до полчетвертого...
Сопоставляя исторический опыт экономического развития Японии и России, можно прийти к парадоксальному выводу, что полезные ископаемые не так уж и полезны.. Ну, по крайней мере, далеко не всем.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Сосед только сегодня вернулся домой после празднования Нового года, сказал жене, что его напугали петарды.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Я так понимаю единственный способ похудеть с помощью зелёного чая, это лазить в горы и собирать его... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Врагов у России действительно немало. Но проблема в том, что они не снаружи, а внутри страны.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
ГОЛОСОВАНИЕ ЗА ЛУЧШИЙ МЕМ II. . Ура! Это вторая часть нашего голосования за звание «лучшего мема в ДСЛ» 🏆. . Участники старались, чтобы порадовать вас, поэтому скорее голосуйте в этом посте за самую гениальную картинку ⭐️. . Совсем скоро мы сможем подвести итоги, поэтому следите за обновлениями и вперёд к опросу 🚣🏻‍♂️. . @studcomdsl . @studcomdsl
Анпиратору Всея Руси. Челобитная . Нижайше прошу явить Вашу всеблагостную милость и еще на 5 лет оставить Вашего негодного и непутевого раба на кормлении в чине распорядителя всей монополии газовой, ибо влачу с семейством своим беспросветно скудное существование. А что в убытки несметные вверг сию монополию, так то происки ворогов и супостатов.. Припадаю, куда должно припадать. Алешка Миллер. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В возрасте пяти лет я узнал, что у моего дедушки есть брат-близнец, увидев его на похоронах дедушки. Со стороны родни было бы очень разумно предупредить меня, блин, заранее.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Хорошо быть добрым, . Милым толстячком, . Только непривычно . Нам ходить пешком. .  . Смущенье коль застигло, . И щеки покраснели, . Сказать мы можем смело . Что жарко иль вспотели. .  . Зимой жирочек греет, . А летом ты в тени . А тощий так сумеет? . Конечно же, ни-ни. .  . И можно не бояться . Что можешь потолстеть, . Не бегать, не пытаться, . А только лишь сидеть. .  . И место в электричке . Собою два захватишь, . Но все же, по привычке, . Одно всего оплатишь. .  . Еда есть в холодильнике . У милых пухляшей, . Пельмени в морозильнике . И много беляшей. .  . Еще они добрее . Чем тонкие друзья, . Обнять их все ж нежнее, . Поспорить тут нельзя. .  . Все в шутку говорила, . Смеялась с Вами в слух, . Пусть здоровым будет тело, . Пусть здоровым будет дух!. .    
- Анжелочка, что будете - чай, кофе, вино?. - Ах, Николай, давайте без прелюдий, я к вам уже возбуждённая пришла.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   .   Люберцы, Жуковский, Раменское  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Только оплатив квитанцию ЖКХ, понимаешь в какой шикарной квартире ты проживаешь.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Марлена Райская, Ирис Шик. "С драконом – по закону!" 18+. ФЛР, юмористическое фэнтези. . СКИДКА ТОЛЬКО СЕГОДНЯ!!!. . Проснувшись после бурной вечеринки, Вера обнаруживает себя в странном месте. И в совершенно чужом теле! Теперь она - невинная красавица Веринея. Вот только ушлый папаша обещал её в наложницы дракону. К тому же, у него есть совершенно безбашенный друг. Но Вера вовсе не унывает: она еще подумает, кого выбрать! Кажется, это тот случай, когда попала не она - попали они.. Ну, держись, неведомый мирок - Веруся вам покажет!. .     . . 
В Казани задержан маньяк, убивший 25 бабушек. Пенсионный фонд пообещал нанять для него самых лучших адвокатов.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Русский человек на любые действия властей может ответить только лишь мемасиками. Если введут крепостное право, мы придумаем в ответ о-очень страшные мемасики.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@sociocafe @sociocafe .  . ЧТО МОГЛИ БЫ ВАМ СКАЗАТЬ ТИМНЫЕ КОШКИ, УМЕЙ ОНИ ГОВОРИТЬ . Бета .  . ЖУКОВ . Как ты забавно качаешь ногой. Я лягу в засаде, пока ты не будешь видеть, и неожиданно выпрыгнув, вопьюсь тебе в эту сочную ногу. Жаль, я ее не отгрызу, да и вообще я больше ноги не съем. .  . ЕСЕНИН . *молча смотрит вам в глаза, осознавая то, что не жалеете, не зовете, не плачете, все пройдет, как с белых яблонь дым…* .  . МАКСИМ . Снова смотришь на меня? А дома не убрано, посуда не мыта! Что ты лыбишься, как идиот, обкурился, что ли? Да что смешного?! Господи, ну откуда ты такой взялся?? .  . ГАМЛЕТ . Гладь меня. Хотя нет, не гладь. Трогай меня своими пальцами, ласкай за ушком… убери руки от меня!! Руку откушу!! Муррр…. ШШШШ!
- Как мне правильно сказать "побежду" или "побежу”?. - ТЕБЕ правильно будет сказать: "побегу".. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
В селе живет бабушка - 89 лет. Покупаю ей хлеб, молоко, иногда чекушечку. Так она говорит: . - Совсем одна останусь, как ты помрёшь.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Новость:. "Персонаж фильмов Жорж Милославский стал лицом рекламной кампании Сбербанка". Киношный жулик рекламирует Сбер. Ну что же - им виднее. :-|. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Страйдеры – это пассивные и мирные мобы, поэтому они будут появляться случайным образом, зачастую группами, в определенных областях, которые лучше всего соответствуют их нуждам. Практически любой биом удовлетворяет их потребности, но самое простое место, где можно найти любого страйдера – просто пойти в Нижний мир, где лава в изобилии.. .     
Никогда белые медведи не были так близки к полному вымиранию: Чубайса назначили заниматься проблемами Арктики.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Ничего в новостях так не насторожило, как требование Путина к чиновникам обратить внимание на доходы населения.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
- Некоторые живут так, словно они будут жить вечно. Не задумываются о смерти. Не думают, что их жизнь – тлен. А ведь не вечно над ними будет всходить солнце, не вечно они будут есть и пить от пуза, предаваться любовным утехам и праздности. В один черный день придет демон смерти – и все, жопа!. - Петрович, ты что, в кружок философии записался?. - Нет, вчера тараканов на кухне травил.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
А вы тоже, уходя из дома, говорите коту или собаке, куда пошли и когда вернётесь?. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Муром  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Между фразами "он нормально зарабатывает" и "он какие-то копейки домой приносит" стоит только... свадьба.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Пузо.. От пива мы толстеем,. И понемногу полнеем.. Но как же брюхо нам убрать?. Надо меньше жирного поедать.. И пива меньше тоже пить,. Чтобы жир не начал выходить.. А ещё нам лучше зарядкой заниматься,. Не лениться и не издеваться.. А лучше прекратить толстеть,. И начинать худеть.. И пузо наше пропадёт,. И больше его никто не вернёт.. Кроме пива и жиров,. Из - за них ты будешь жирный как боров.. Ну а если ты от этого отказался,. И зарядкой занимался,. То тебе брюха не миновать,. Больше его никогда не видать.. .  
   . . Непослушная послушница, или Я - жена демона?! Елена Амеличева. . Я должна была стать послушницей в храме Богини, такова судьба младших дочерей драконьих родов. Но отец решил выдать меня замуж. Я смирилась, но никак не ожидала, что по воле судьбы стану женой демона, который пошел против воли моего батюшки! Да еще окажусь в центре интриг между чешуйчатыми и рогатыми, где на кону – Трон. . Однако сильнее всего пугают те чувства, которые во мне порождает красавец-супруг. Я должна бежать от него прочь! Но сердце не желает ничего слушать и настойчиво толкает меня в его страстные объятия. Оно словно знает то, что еще неведомо ни одному из нас. Уцелеем ли мы в эпицентре борьбы за корону и чем заплатим за шанс на любовь? Ведь цена так высока… . невинная героиня . властный демон . любовь вопреки . истинная пара . чувственно и эмоционально . юмор, ХЭ. . . Строптивая проблема для дознавателя. Наталия Журавликова, Милена Кушкина. . Я должна выйти замуж за самого страшного человека в королевстве. Если я попаду в его мрачный замок, останусь там до самой смерти, и долго ждать ее не придется. . Выход один - бежать в странное, но надежно скрытое от посторонних место, Перепутье пяти миров. . Читать инструкцию, прежде чем произносить заклинание перемещения - не мой метод! Поэтому теперь придется заменить привратницу и самой встречать - провожать путешественников между мирами. . Ох, и хлопотная работенка! А тут еще и симпатичный, но въедливый дознаватель подозревает меня в серьезном преступлении. Как убедить его в своей невиновности?. . . Демон в левой ягодице. Ирина Гранина. . Про неугомонного и шебутного человека говорят – «у него шило в попе». У Инги Воронцовой тоже было такое «шило». И всё бы ничего, если бы не одно «но»... Что делать, если это «шило» общается? И не просто общается, но и втравливает в различные авантюры и неприятности, и игнорировать его ну никак не получается. Выход один – постараться избавиться от него. . Если бы Инга знала, к каким последствиям это приведет… То постаралась сделать это как можно быстрее!. . . Дело Чести, или Семь дней из жизни принца. Светлана Нарватова. . Взгляд принцессы не соответствовал её деловому тону. Он словно ласкал моё лицо, иногда обегая тело, с несомненным восхищением. Я бы даже сказал, что Недотрога поедала меня взглядом, как любимое пирожное. Мысль мне понравилась. . – Согласен с вами. . – Я настаиваю, чтобы все обсуждения, которые имеют отношение к этому делу, велись только в моём присутствии. . Нет, такое откровенное внимание, несомненно, приятно, но и капелька сопротивления бы не повредила. Для разогрева. . – И вы, в свою очередь, обещаете не действовать в одиночку? – уточнил я. . – Разумеется. Я же понимаю, что это Дело Чести. Начнём с обвиняемого и обвинителя? . – Лучше с обвинителя и обвиняемого. . – Можно и в таком порядке. Удачного вечера, эрус Веранир, – она улыбнулась, и в уголках ее красиво очерченных губ появились ямочки, сообщавшие, что улыбается Кейлинэ часто. . ...И больше за весь вечер Недотрога на меня ни разу не взглянула. . . Срочно нужна ведьма! Анетта Политова. . - Как это понимать «свободна»? То есть совсем? Абсолютно?! При одном условии… Так и знала, что есть подвох… Конечно, конечно… Явиться во дворец… Уже бегу. Ах! Доставите сами? И даже с ветерком? И даже угостите крендельком? С чего это, вдруг подобные расшаркивания перед приговоренной к смертной казни ведьмой? Нужно снять проклятие? Срочно?! И кто же этот несчастный? Наследный принц?! Нет, ребятки… так дела не делаются… Казнь, так казнь!. . . Фея чистоты. Тереза Тур. . Взмолилась фее чистоты о помощи? Готовься к тому, что ты упадешь со стремянки и окажешься в магическом мире – отражении викторианской Англии. В качестве горничной. И этого мало? Значит, будет тебе фамильяр-минипиг, фея, за которой охотится Джек Потрошитель. И приключения. «За что тебе все это?» - спросишь ты? И жизнь в ответ подсунет тебе хозяина поместья, джентльмена-загадку, из замка которого еще ни одна горничная не возвращалась.. 
Не хочу сказать, что моя бывшая была толстой... но моему матрасу с эффектом памяти потребовался год, чтобы забыть её.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Как уехать и обязательно вернуться. . Семён Марсович жил размеренно и поэтому скучно. Дом — работа — марсианский джин. Но вскоре всё изменилось. . . — Добровольцы на Землю есть?. — Я!— среагировал молниеносно.. . За этой бурлящей планетой Семён следил давно. Издалека она казалась идеальной: круглой, шумной, цветной. Перед сном в телескоп любил подглядывать в окна домов-коробок за красивыми девушками. И мечтал жениться на одной из них.. . Долгие сборы — лишние слёзы. Закинул в ракету чемодан с запасным противогазом. Набрал драгоценные камешки с Марса. На всякий случай. И полетел…. . Планета встретила его равнодушно. Подумаешь, плюс минус один житель. . . Семён отметил, что вблизи Земля не такая уж и идеальная. Шумные города, заброшенные деревни, бродячие собаки и кошки.. . "Почему так много мусора вокруг?"— привыкший к стерильной чистоте, удивлялся он. Земные девушки не обращали на пришельца никакого внимания. На попытки познакомиться бежали от него, уткнувшись в телефоны. . . Еда в местных кафешках вообще отравой оказалась. А за неё требовали какие-то деньги или карту. Карта у Семён была только в ракете и она ему нужна самому. Поэтому вежливые люди быстро переформатировались в сильно невоспитанных и вытолкали инопланетного гостя на улицу.. . — Мужчина, а мужчина, ты чего тут расселся? Я в своём дворе всех знаю. Ну-ка шлёпай отседова, а то участкового нашлю,— шепелявила грузная бабка и толкала корявыми руками Семёна в спину.. — Я просто мимо проходил,— уворачивался он.. . Вышел на окраину планеты. Оглянулся: никого. Выдохнул. . . И тут такая тоска навалилась, что Семён заплакал. Вспоминал свою одноцветную родину, скучную жизнь, доброжелательных соседей. Все девушки уже казались привлекательными и понимающими. Слёзы текли по пыльным щекам и быстро очищали его карму.  . . Он встал и решительно направился к своей ракете:  "Отчёт напишу на работе. Быстрее отсюда. Манал я эту чужую родину. Дома лучше. Мне там и стены помогают, и марсианские впадины".. . Сначала он быстро шагал. Дальше перешёл на мелкую рысь. А потом как побежаааал! Аж башмаки отвалились. Только голые пятки сверкали. Язык вывалился из открытого рта. Глаза выпали из орбит. Запыхался бегун, руки скрючило, но скорости не снижал. "Какой там приличный вид, лаковые туфли и застёгнутые пуговицы. Домооооой!"— орал Семён, подпрыгивая на кочках. . . А планета Земля недоумённо пялилась на незваного пришельца и на пару секунд ускорила вращение, подпинывая его. Ворчала вслед: "Беги давай. Ишь, разнюнился, нежный какой. У нас разные пути-дорожки. Нам свои люди нужны, закалённые конями и избами. А кому не нравится, ухабистой скатертью дорога".. . — Добровольцы на Землю есть?. — Я — пас,— молниеносно среагировал долговязый Семён Марсович,— Мне и дома неплохо. . . Вот и мы часто думаем, что где-то лучше, чем у нас. Трава зеленее, люди приветливее, бордюры гранитнее. А дома всегда хорошо. Потому что это дом. Когда уезжаю, начинаю хотеть обратно уже перед выходом. И всегда мечтаю вернуться. К себе.. . А вы что называете своим домом?. .    
Завтра в 12:00 у меня на канале выходит видосио по игре "Симулятор Побега от Военкомата". Получилось угарно, заходи посмотреть..   
Задача. Зарплата одного только кандидата экономических наук в правительстве РФ почти в 600 раз больше зарплаты профессора и академика в МГУ. МГУ входит в первую сотню мировых университетов. . . Вопрос. В какую сотню достижений мировой экономики входит правительство РФ.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
— Сколько раз говорить, что в русском языке нет слова «шо»! И в русском языке нет слова «нету»!. — Ну и шо теперь? Нету и нету. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Утром,когда я вижу себя в зеркало, мне хочется замуж за пластического хирурга. . Днём - за повара. . Вечером - за массажиста... . Ветреная я.... . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Меня беспокоит банк, в котором я держу свои деньги. Сегодня я обошёл 5 банкоматов, и везде получил сообщение: "Недостаточно средств".. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Похоже, текст «перехвата переговоров Польши и Германии» писали те, кто обычно сочиняет «смешные» вопросы для прямых линий Путина.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Партия "Европейская солидарность" ("ПЕС"), возглавляемая Петром Порошенко, объединяется на выборах с партией "Демократические европейские ценности" ("ДЕЦ"), чтобы обеспечить Украине неслыханное будущее.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
При расставании с парнем всегда жалко не потерянного времени, а что следующая баба придет на готовенькое, ведь ему уже сто раз объяснили как правильно.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Forbes сообщил о новом миллиардере из России.. Мы в порыве гордости за нашу страну решили шикануть и за ужином пили не пустой чай, а со свежайшими сухариками из вчерашнего хлеба.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
23 февраля ✅давно позади но не для нас🤭🤭🤭🤭. В эти выходные мы с мужем идём на концерт Сергея Орлова.. # Стендап 🔞🔞🔞🔞.. Мой для него 🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁
- Сёма, скажи мне совет, как адвокат: если я через СМИ назову проститутками группу лиц за их убеждения?. - Фима, таки это 282 , от 2 до 5.. - Сема, а если это сделает известный протоиерей?. - А это уже будет проповедь о семейных ценностях.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
  для взрослых . Муж видит, как жена встала на весы и со всех сил поджала живот:. — Света, ты думаешь, это тебе поможет? .  — Ещё бы, так хоть цифры видно.
Мы живем в переходный период, когда полиция уже задерживает за комментарии и репосты, но еще не научилась подбрасывать их на аккаунты граждан.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
 срыв  доя взрослых . Пока стоял в очереди к психиатру за справкой, что не состою на. учете, до того распсиховался, что поставили на учет...
Вот ты лежишь на диване и нифига не делаешь, а Исинбаева улетела в Монако и пишет для тебя Конституцию, бездельник!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
"Не справляется". Лукашенко предложил передать Америку под внешнее управление из-за череды экологических катастроф. . . "Вот они нас обвиняют, а у самих черт-те что творится. Каждый день там у них поезда переворачиваются с химией какой-то, баржы тонут со всякой заразой. А это же всё в землю уходит в нашу, в общую воду! Очевидно, Америка не справляется. Она и для себя опасна, в плане экологии, и для всех вообще. Наилучший выход сейчас - передать Америку под внешнее управление. Я не только про Россию и Беларусь говорю, это может быть группа стран, коалиция. Но делать это надо сейчас, пока не поздно. Ради будущего нашей планеты, ради детей", — Александр Лукашенко.. .   . . @lastoppo
Вовочка прославился на всю школу: на уроке физкультуры разбежался и перемахнул через физрука, когда тот сказал прыгать через козла.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
 ситуация   для взрослых . Подруга— подруге:  . — Была у врача, оказалось — беременна.. — Придумала ребенку имя? . — Я еще отчество обдумываю
 . -----------------. Бороться с лишним весом бесполезно, пока в списке покупок есть загадочная строка ... «И что-нибудь к чаю».
Протоиерей назвал женщин, сожительствующих с мужчинами без оформления брака, "бесплатными проститутками". Правильно ли я понял, что по логике церковника, женщин, вступивших в брак, следует считать проститутками платными?!. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Священнику Смирнову вовремя отключили микрофон. Полный текст был бы такой: Гражданские жены - это бесплатные проститутки. Законные жены - это платные проститутки. Молодые незамужние девушки - будущие проститутки. Пожилые одинокие дамы - бывшие проститутки. Весь мир - бардак.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Китай назвал США «империей хакеров».. В доказательство своих слов они готовы опубликовать секретные документы Пентагона.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Медики: секрет долголетия - секс 3 раза в неделю. . - Получается, королева Елизавета - та ещё оторва!. ©. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
 сразу понял  .  для взрослых . . Папа перебрал. Стоит на коленях, уткнувшись в унитаз головой.. Дочка (3 года), поглядывая на него, шепчет: — Папа, ты неправильно какаешь!
. . Автошкола "ФОРМУЛА" приглашает на обучение . . Звоните +7 (978) 885 99 99 на связи вежливый администратор 9:00 - 20:00 без выходных. .  . Пишите в чат круглосуточно  .  . Смотрите цены на все категории А/ А1/ /BE/ ВС / С / CE / CD / D / DE / М 
Взрослая жизнь: родители больше не записывают тебя ко врачу, когда у тебя что-то болит. Да ты и сам не записываешься, просто ждёшь пока умрёшь.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Директор магазина проводила совещание, когда ее 35-летняя дочь позвонила и закричала :" Мама, я выхожу замуж!!!". Повесив трубку, еле сдерживая волнение, директор продолжила:. - Так, на чем мы остановились?. - Давайте наконец неликвид уже спишем и утилизируем, ведь столько лет пылится и занимает место на складе, ну не найдется на него покупатель!. - Нет, пусть еще полежит... всякое бывает, - директор смотрела в окно, улыбаясь чему-то своему.. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Жители Южной Кореи, которые плохо себя ведут, после смерти попадают в Северную. ©. . Больше убойных анекдотов тут - . .     
Примета (история из жизни). . Подруга после несчастного случая оказалась в реанимации. Травмы были серьезные, множественные переломы, поэтому в реанимации они провела довольно долго. Когда пришла в сознание, ее настигла «мировая скорбь» в стиле: «Ооо, как же дальше жить, я теперь инвалид!». Медперсонал как мог бодрил ее и велел быть позитивнее, чтобы процесс выздоровления проходил успешнее. .  . Однажды на соседней кровати померла старенькая бабушка, и за ее телом пришли два санитара из морга, и, когда уже выносили бабулю на носилках, один в дверях и обернулся и моей подруге ПОДМИГНУЛ. .  . У человека в такой ситуации обостряется вера во всякие суеверия, и она задумалась: «Хорошая ли примета, если тебе подмигнул санитар из морга?» . Короче, перепугалась она знатно и решила без боя не сдаваться, живенько поправляться, пошла на поправку и через несколько дней ее уже перевели в палату.. . Источник:.  
— Пaпa, a кaк пpaвильнo пиcaть: экoнoмикa вoзpoШдaeтcя или вoзpoЖдaeтcя?. — Чepeз "ж", кoнeчнo. И пишeтcя, и вoзpoждaeтcя.... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@pdxint. @pdxint. . Вы не понимаете, это другое.. . Кстати, у нас работает рубрика «Предложка». Если у вас есть смешная юмореска, скриншот или даже видео, не стесняйтесь нажать на кнопку «Предложить новость». Главное, чтобы контент не нарушал правила сообщества.
    . . Название: Решение. . Мужики в гараже сошлись во мнении, что если уж и брать Теслу, то дизельную и на механике.. . Перейти к комментариям: 
Эта девушка научилась ходить заново после того, как тяжело переболела.😢. . Её упорство заслуживает вашего ❤.    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
😁🤙 КОНТАКТЫ в телефоне Дмитрия Журавлёва: Эмир Кашоков, Клава Кока, Илья Макаров, Варя Щербакова . . 😏 Представляем новый выпуск шоу «Контакты», в котором приглашенные участники должны ответить на вопросы с помощью своих контактов в телефоне. . 😎 Сегодня у нас в гостях Дима Журавлёв! Смогут ли Эмир Кашоков, Клава Кока, Илья Макаров, Варя Щербакова и многие другие ответить на вопросы Антона Шастуна? Это вы узнаете в нашем видео. Приятного просмотра!. .     
@optbit_msk 😄 . . Весна. Первые задумки о даче.... . Я в этом году ничего сажать в огороде не буду, устала. . Ну, только зелень посею немного, помидоров посажу, перца, кабачков, огурцов, патиссонов, баклажанов, свеклу, морковь, кукурузу, подсолнух, фасоль, горох, тыкву 2 вида и всё. Больше ничего сажать не буду. Устала, буду отдыхать!
@sociocafe @sociocafe .  . Как поют разные ТИМЫ: .  . Дон - поет дабстеп во время сборки очередного робота. . Дюма - что-то бурчит себе под нос и вдыхает запах свежеприготовленного боща. . Гюго - плохим, но громким голосом что-то орет, пытаясь взбудоражить публику. . Роб - он не поет, он в голос решает уравнения. .  . Жук - диким гроулом орет ХАРДКОР. . Есь - тоненьким голосочком напевает Бибера. . Макс - обычно молчит...поет только в дУше. . Гам - оперный певец. .  . Нап - в песнях восхваляет себя, плевать, что петь не умеет. . Баль - тихим хриплым голосочком поет депрессивные песенки про смерть, любовь и прочую фигню. . Драй - громко читает заповеди. . Джек - поет только для тех, кто готов заплатить приличную сумму. .  . Штир - поет русский шансон мелодичным низким голосом. . Дост - в лесу горланит русские народные песенки про травушку-муравушку и т д. . Габен - тупо всхлипывает или издает нечеловеческие звуки во время сна. . Гексли - писклявым голосом горланит упоротые песенки про пони.
А ведь было время, когда в Россию ехали жить немцы и голландцы, ремесленники, кораблестроители, художники, музыканты. А теперь едут из Азии: дворники, дворники, дворники. А улицы, все равно грязные.... .  
Всем хай, на канале "Лаймツ" вышел новый ролик, предлагаем перейти по ссылке и посмотреть его, тем самым продвигая канал!!! -> 
    . . Название: Докфильм года. . Владимир Путин получит награду за лучший сценарий к фильму &quot;Навальный&quot;. . Перейти к комментариям: 
🇨🇳 Забавно, что китайцы называют изогнутый монитор рыбным экраном. . Читаю периодически новости в различных источника, но китайские прям особенно радуют в плане автоматического перевода на русский язык. . .   
Пpибeжaлa куpoчкa к кузнeцу.. —  Kузнeц, кузнeц, дaй cкopee xoзяину xopoшую кocу. Xoзяин дacт кopoвушкe тpaвы, кopoвушкa дacт мoлoкa, xoзяюшкa дacт мнe мacлицa, я cмaжу пeтушку гopлышкo: пoдaвилcя пeтушoк бoбoвым зepнышкoм.. —  Kocу я, кoнeчнo, дaть мoгу. Ho пoчeму бы тeбe пpocтo нe взять у мeня мacлa?. —  Дa?! И зaпopoть тaкoй кpутoй квecт?!. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Пyблика давнo замeтила, чтo Eкатepина Bаpнава измeнилаcь. Пo иx мнeнию, y звeзды Comedy Womаn пoтyx взгляд, а cама oна выглядит ycтавшeй. Дo pаccтавания c Aлeкcандpoм Moлoчникoвым аpтиcтка бyквальнo cвeтилаcь oт cчаcтья…. . He иcключeнo, чтo аpтиcтка вoзвpащаeтcя пocлe cъeмoк, oднакo, пo cлoвам пoклoнникoв, Eкатepина давнo пepecтала pадoвать cвoeй yлыбкoй. Cама Bаpнава кoммeнтиpoвать пepeмeны нe xoчeт..    
📗 ФИАСКО. СБОРНИК МАЛЕНЬКИХ РАССКАЗОВ . Андрей Захаров. . Я преподаю в колледже, в котором учился сам. И глядя на своих студентов, невольно вспоминаю забавные моменты. И одни из самых ярких я решил написать. Надеюсь, прочтение этой маленькой книжки поднимет Вам настроение. А если вы еще учитесь.. То поможет учиться на чужих ошибках.. .  Андрей Захаров, ФИАСКО. СБОРНИК МАЛЕНЬКИХ РАССКАЗОВ — скачать в fb2, txt, epub или pdf. . Читать «ФИАСКО. СБОРНИК МАЛЕНЬКИХ РАССКАЗОВ» онлайн. .  ➡  . .  :прочее 
@soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune . Вадим Пятницкий - Серые ангелы.. Ирочка. Старший участковый уполномоченный старший лейтенант Иван Иванович Лужецких был на участке царём, богом, судьёй и исполнителем приговоров. Настоящий русский богатырь — двухметрового роста, с пудовыми кулаками, бывший разведчик ДШБ — ветеран-«афганец», собственноручно судил-рядил, казнил и миловал. . На своём участке Ваня был акушером, психологом, наркологом, палатой мер и весов — каждое утро проверял весы у торгашей на рынке путём взвешивания заряженного табельного пистолета. . Околоточный был всем — и даже отделом очистки — Ваня собственноручно отстрелил всех бродячих собак и пристроил всех бездомных кошек. . Лицо Вани было простым — и люди к нему тянулись. За советом, с жалобой, с просьбой. .  . Участковый сажал сыновей-наркоманов, выписывал мзды соседям-пьяницам, изымал самогонные аппараты и самострелы у детей. Он разговаривал на равных с чиновниками, коммерсантами, алкашами, барыгами, ворами. На расправу был скор и крут — приговор его был окончательным и обжалованию не подлежал. Используя Закон, что дышло, он держал свой участок в узде, вызывая у граждан уважение, у оппонентов — страх, у коллег — здоровую зависть. .  . Закон «Лужа» толком не знал, составляя протоколы на местном кладбище на покойников «для палки», изымая один и тот же самогонный аппарат по двадцать пятому разу согласно им же утвержденному графику у бабушек-самогонщиц. «Аппарат» Ваня тут же возвращал, уважая старость. .  . В оперативно-служебной деятельности старший участковый руководствовался здравым смыслом, помноженным на чувство справедливости. За пролетарскую прямоту, прямолинейность и отказ гнуться под изменчивый мир начальство его недолюбливало — Ваня молчать не мог, поэтому ходил в 43 года в старших лейтенантах. .  . Мужиком Ваня был хорошим — смелым, щедрым, охочим до шуток, водки и веселья, впрочем, как и все другие коллеги Вадима.. . Участков на территории оперативного обслуживания райотдела было до хрена — а вот желающих обслуживать не было, поэтому Ваня вместо положенного одного участка тащил на себе до пяти одновременно. Некомплект. Поэтому, волевым решением начальства, к Ване, как к опытному сотруднику прикрепили сержанта милиции Митю Трутнева, назначив на должность помощника участкового уполномоченного. Митяю вменили в обязанность помогать старшему товарищу и обучаться тяжелому милицейскому ремеслу. Ваня терпеть нахлебника не стал, свалив на него «бесхозные» участки, доставшиеся от коллеги с абхазской фамилией Вакансия. .  . Несмотря на офицерскую нагрузку — Митя был сержантом, от чего невыносимо страдал. В отличие от закончившего после службы в Афгане пединститут Вани, Митя после срочной службы в охране тюрьмы получать высшее образование не спешил, предпочитая изучать водочные наклейки и содержимое трусов дам с низкой социальной ответственностью. Без высшего образования в офицеры не берут.... . Чтобы не помереть с голода, Митяй устроился «цириком» в ту же тюрьму, которую охранял на «срочке». Службу нёс бодро, ничем не отвлекаясь, словно оловянный солдатик — надзирал за порядком в камерах, «зекам» подлостей не делал и был на хорошем счету у начальства. .  . Но и там Митя нашёл на свою толстую жопу приключений...
🤯Завтра я подвожу итоги, а участников всего 4! У нас главный приз стоит кучу денег и ещё каждому приз за участие, как так?). . Я думала вы все тут мемчики любите, а с нами вообще грех чего не придумать)) Завтра для вдохновения покидаю вам пару своих вариантов и несколько фоток "для разработки".. . В 00:00 закончу принимать работы и объявлю конкурс лучших (из четырёх, видимо😅). Надо чутка пошаманить, я тоже думала, это не моё, но пока, вроде, делаю). . У меня в [ призов в два раза больше, чем участников! . . Гоу). .     
Прогресс налицо. . Моя бабушка в 1944 году выполняла рабочую норму у станка, а ей было 14 лет. Точила корпуса минометных мин. Смена продолжалась 12 часов, и еще 4 часа работали сверхурочно, поэтому ночевать приходилось в общежитии - промерзающем насквозь щитовом бараке. Спали на брошенных на пол матрасах, укрываясь собственной одеждой. И так - целый год, пока им с подругой не дали на двоих комнату.. . Моя мать в 6 классе уехала на выходные к родственникам в деревню. Катаясь на лошади, упала и сильно ушибла ногу, так что ходить могла с трудом. Однако в понедельник нужно было возвращаться в школу. Встала в 4 утра - и пешком хромала 11 километров до райцентра, чтобы успеть на автобус. Зимой. Через лес. В школу не опоздала. Надо ли объяснять, что никаких сотовых тогда не было и в помине? И даже поймать попутную машину не представлялось возможным.. . Моя двоюродная сестра летом подрабатывала себе на карманные расходы в кафе - мыла посуду. Смена заканчивалась около полуночи, и домой приходилось возвращаться пешком. В поселок за 8 километров. По оживленной трассе. В 90-е годы, когда симпатичную 15-летнюю блондинку могли просто затолкать в остановившуюся машину и увезти в неизвестном направлении. Родители ничем не могли помочь, поскольку были полностью заняты выживанием.. . ...У знакомого есть дочь, ей через три месяца будет 15. Девочка не знает, как добраться с одного конца города на другой, потому что после школы ее всегда встречают папа либо мама. На машине. Девочка считает себя ужасно взрослой, но когда однажды случайно проехала лишнюю остановку, пришлось проводить поисково-спасательную операцию. Говорят, что сейчас закладывают в GPS-навигаторы специальные программы, позволяющие не заблудиться во время прогулки по торговому центру! Ничего удивительного - прогресс, так сказать, налицо!. . 
Скакал принц к прекрасной принцессе. Но тут вышла баба из горящей избы и остановила коня.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Название: Моя жена - ведьма. Автор: Андрей Белянин. Жанр: . Рейтинг на FantLab:7,39. Количество книг:2 . . Аннотация:. Когда ваша жена — ведьма, не сомневайтесь, приключения на пороге. А если вы вынуждены разыскивать ее в Темных мирах, которые — уж поверьте! — не ради красного словца названы Темными, то вам точно не придется скучать. К тому же в столь веселой компании, как… черт и ангел.... . P.S. Читал произведение? Проголосуй в опросе и напиши впечатление в комментариях. Возможно, именно благодаря твоему комментарию с этой книгой познакомится кто-то другой)
Нет, я все понимаю, но назвать меня «милой и приятной девочкой» — это, знаете ли, перебор. У меня, между прочим, репутация!. . @shkola_taro
Фраза Руки, растущие из жопы, - это самая распространённая мутация…. . Руки, растущие из жопы, - это самая распространённая мутация на планете Земля.. - По материалам. .  
📗 Начало феникса . Анастейша Браун. . Меня зовут Огнеслава, обычная выпускница одиннадцатого класса… Кто же мог знать, что всё так произойдет и я попаду в другой мир.Но это не всё, теперь мне надо научиться колдовать и стать настоящей ведьмой. И наплевать, кто я такая, и что память вернулась! Главное определить, где настоящая любовь, и защититься от надоедливых жрецов! А также не забывать про врагов за спиной! Жизнь прекрасна!. .  Анастейша Браун, Начало феникса — скачать в fb2, txt, epub или pdf. . Читать «Начало феникса» онлайн. .  ➡  . . :прочее   :прочее 
✅Переменки. Как-то в школу я попала . И свидетельницей стала, . Как меняет все звонок . С переменки на урок. .  . Только что здесь жизнь бурлила, . А теперь она застыла. . Чуть слышны из-за дверей . Голоса учителей. .  . Я, наверное, услышу, . Если капнет дождь на крышу! . Вышло солнце из-за тучи, . По стене крадется лучик..  . Разве здесь сейчас детишки . И девчонки и мальчишки? . Сорок пять минут в тиши. . В коридоре - ни души! .  . Тут техничка тихо встала . И на кнопочку нажала. . Тишину взорвал звонок! . Вот и кончился урок. .  . Двери в классах распахнулись, . Голоса детей взметнулись - . И лавина понеслась - . Переменка началась! .  . Здесь хохочут, там дерутся, . Из конца в конец несутся . Им разрядка всем нужна. . Прочь порядок, тишина! .  . И поверить невозможно, . Что такое в школе можно . Крики, топот и возня, . Удержать ничем нельзя! .  . Мы немножко все забыли, . Что детьми когда-то были . Чтоб детишек понимать, . Нужно чаще вспоминать! .  . Автор стихотворения Наталья Бацанова . Репродукция картины «Кругосветное путешествие», Андре Анри Даргелас 1860 год . ❓А вы помните свои переменки? Шалили?😊.   . 
Сегодня в России отмечается День кошек. Это админ нашей группы, который весь день писал для вас посты. Поддержите лайком и подпиской!. .     
— Девушка, может быть, Мартини или шампанского?. — Да он приезжий, — радостно подумала Анжела.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   .   Елец  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
"Денег нет! И вообще никогда не говорите мне о них! Это выводит меня из состояния равновесия!» . _____ . Вы знаете, кому отправить 😉 .    
Не могу выстраивать отношения с парнями из-за моего нездорового чувства юмора. . Вероятно, во время родов врачи пару раз меня уронили головой об пол. Иначе я не знаю, что со мной не так. Однажды даже хотела посетить психотерапевта, но вместо этого напилась коктейлями из кефира и рома. Было невкусно и мучительно для меня и унитаза. Таких картин маслом ему, видимо, не приходилось видеть больше никогда за всю его безобразную и унылую жизнь.. . Я совершенно не умею общаться с людьми. Не могу отвечать нормально — всегда с каким-нибудь сарказмом или чернушным юмором.. . Последний парень меня бросил на следующий день после ужина с его родителями.. . Я сама себе обещала, что не буду прикалываться, но сдержать обещание так и не смогла. Вместо "здравствуйте" я сходу сказала, что беременна. Потом, правда, извинилась и сказала, что пошутила, но дальше было только хуже.. . Мама парня спросила, серьёзно ли у нас... Я ответила, что очень серьёзно. Иначе почему у меня почти каждое утро болит задница. Шутка понравилась только отцу парня.. . Как-то раз на работе меня спросили, почему я постоянно шучу. А я ответила, что если бы не шутила, то давно бы подсыпала крысиного яду всему этому змеиному коллективу. Они зачем-то рассмеялись, хотя в тот раз я не шутила.. . Из родных со мной общается только мама и двоюродная сестра. Остальные меня чураются. Видимо, если бы я была умственно отсталой, то им бы было проще.. . Среди родных за глаза меня называют придурошной, хотя придурками являются они.. . Так и живу... одна с дурацким чувством юмора. Шучу, я не одна, у меня ещё глисты есть.. .   
Путин открыто перед людьми и Байден в аквариуме!. Просто сравните!. Пришло в бот обратной связи. Как к такому относиться не знаю. . . "Здравствуйте, опубликуйте, пожалуйста, у вас на канале. Меня зовут Егор, живу в Гольяново. Шел во "Вкусно и точка", получил удар по голове. Очнулся на трибуне в Лужниках, в руках триколор. Говорят, будет выступать Путин, уходить нельзя. Таких здесь тысячи, всех отловили на улицах города. Помогите!".   
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Дмитриев, Пушкино, Сергиев Посад  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
📗 Иван и Настя . Denis Kurzenev. . Кто-то истину ищет в вине,Кто-то в чужой постели.Однако, как кажется, – истины нети мало кто в неё верит.Когда-то давно, когда был малышомпопались мне детские сказки.И билось добро в этих сказках со злом,такие там были порядки.. .  Denis Kurzenev, Иван и Настя — скачать в fb2, txt, epub или pdf. . Читать «Иван и Настя» онлайн. .  ➡  . .  :прочее 
Шизофазия одного очень умного предмета (конспект). . Я, вот тут чего на днях подумал-то: теорема Гёделя о неполноте, может быть соотнесена с полнотой ступни человеческой!. . Никогда не знаешь: полной ступня окажется или так себе. Это всё потому, что меня наполняют ступнями.  Мне сиё [id34101100|Геккельбери] подсказал.. . И ступни бывают полными — аж по швам трещу. А бывают — худыми, чуть заметными, тогда я по ним, как говорится, шлындаю, то есть елозю туда-сюда и при ходьбе по полу шаркаю.... И никогда невозможно предугадать заранее, какая ступня будет следующей, и невозможно вычислить круговорот ступней.. . Раньше, после каждой ноги, меня безжалостно в хлорку кидали, и я там кривился и куксился — от воды и непривычного ощущения. А недавно — озонатором стали пользоваться: не мокну и тоже дезинфицируюсь, но запашок ещё тот.. . А ещё из сложностей: был у нас кот. Почти божественный. Так и звали его: Котом Вездессущим. Потому что  он был — в суперпозиции: ежели на него смотрел кто, гадил в лоток, а если нет — где найдёт. И меня находил... Однако, не будем вспоминать об этой гадкой, постыдной истории. Кота, слава Гёделю, больше нет (я слышал, его сам Шрёдингер пристраивал, удачно, в какой-то эксперимент). . В гости к нам ходят люди-учёные, и музыканты, поэты, фотографы и другие, по-профессии — странные. Настоящий физик однажды заглянул — объяснил уравнение Гейзенберга. Как-то раз математик бродячий приехал на велике — что твой астролог с предсказаньями — от него-то я научной мудрости и поднабрался. А от йога какого-то — прям просветлел.. . Такова она есть, как есть: нелёгкая судьба гостевого тапочка в пространстве  [club145778689|Летающий дом]. 😆.    
Hacтoящий джeнтльмeн — этo тoт, ктo кoшку вceгдa нaзывaeт кoшкoй, дaжe ecли oн oб нee cпoткнулcя и упaл.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Ну и к завтрашнему празднику решила вам чуть - чуть рассказать, что значит Марс в знаках зодиака для нас женщин. Какого самца этот Марс в знаке нам предложит)) конечно все очень и очень индивидуально, и надо смотреть Натальную карту. Но немножко прикоснутся с юмором можно)) чтобы узнать какого самца нам надо : надо построить НК посмотреть на знак марса (кружок со стрелочкой в правую сторону) и посмотреть в каком знаке зодиака он стоит. . Итак погнали :. Марс в ♈️ Овне - яркий, деятельный, активный человек. Секс очень любит)) инициативу всегда проявляет сам.. Марс в ♉️ Тельце - покладистый, но до поры, до времени, точка кипения есть да еще какая!! Секс не торопливый). Марс в ♊️ Близнецах - Плутоват)) вечный друг, интеллектуальный 🧐 сможет быть с такой же интеллектуалкой)). Марс в ♋️ Раке - такого проще завоевать самой)) чуткий, внимательный, заботливый. Имеет Богатый внутренний мир) ну вы поняли короче)). Марс в ♌️ Льве - нууу.. Кто тут в Цари первый? Нет никого? Ну вот он я!!! В принципе всем все понятно)) да! Иногда может быть Ласковым котенком)) НО НА ВРЕМЯ!!. Марс в ♍️ Деве - надежный, скрытный, проницательный. Немного нудноват… но в этом всем есть своя прелесть)). Марс в ♎️ Весах - Эстет, не решительный, внимательный. С таким не скучно в интимной жизни чудесный любовник)). Марс в ♏️ Скорпионе - ну этот товарищ… короче манипулятор, страсть, импульсивный! Просто необходимо иметь адреналин, он без этого прям как без воздуха)) короче говоря есть кто в очереди на БДСМ? Вот вам сюда)). Марс в ♐️ Стрельце - Человек и пароход))) Путешественник! С ним весело, активно, учитель по жизни!! В сексе довольно раскрепощенный товарищ, но ЭГО большое)) . Марс в ♑️ Козероге - бескомпромиссный, справедливый. Слова на вес золота!! Не подведет точно. Профессионал во всех делах каких не возьмется). Марс в ♒️ Водолее - прогрессивный, новатор, где новые технологии там он! Женщина больше друг. Человек- Мира!. Марс в ♓️ Рыбах - оооо самый чуткий, если кто и понимает женщину так это такой мужчина)) . Ну как? Вам было полезно?. 
    .  . Я прищурился и принялся внимательно осматривать помещение. Есть движение! .  . Еле уловимый взглядом силуэт прошмыгнул на уровне третьего яруса. Эх, жаль что не выловить при помощи Теней. Я и без того со скрипом использовал Силу в этих стенах. А хитрое плетение сдерживающих печатей мне пока было не разгадать. Да и не стоило ломать защиту, ведь не я один смогу воспользоваться. .  . Сделав вид, что ничего не заметил, я тихо насвистывал веселую мелодию про милую пастушку и прогуливался вдоль стеллажей со скучающим видом. В глубине раздалось недовольное рычание. Кто тут ещё обитал, неизвестно. Похоже неприкаянный дух сторожа, привлеченный шумом. Не дай боги он ещё материализуется и примется требовать соблюдать тишину. .  . На всякий случай умолкнув, я поднялся наверх. Заинтересованно протер пыль с перил, перевесился через них, рассматривая пол. И боковым зрением снова заметил движение. .  . — Ну надо же... — деланно удивился я, наклоняясь сильнее. .  . То, что литература здесь обладала разумом, я понял. Звериным и взбалмошным. Кхм, а ведь я действительно своего рода укротитель. Просто тут зверье иного вида. Особо вредного! .  . Книжка промчалась за моей спиной, подскочила и со всей дури врезалась в ряды других. Крепкая мебель вздрогнула, но фолиант успел протиснуться внутрь, а за ним и моя рука. .  . — Стояяяяять! — властно приказал я, бесцеремонно нарушая библиотечное безмолвие. .  . Да хрен там был! Я забрался внутрь обеими руками по самые плечи, стараясь ухватить пальцами корешок. Уткнулся носом в пыльные ряды других сочинений. Книга сопротивлялась и ерзала, не имея возможности меня цапнуть, как и её соседки. Я дернул на себя, но не тут-то было. .  . — Кис-кис-кис, — зловеще подзывал я талмуд, вцепляясь всё сильнее. .  . Почему-то это не сработало, книга засуетилась сильнее и я дернул её на себя изо всех сил. Мы вылетели с ней вместе, перелетели через перила и с моим победоносным криком рухнули на стол, разбив лампу. .  . 🔥 Читать здесь:  .  . 📖 Книга: Воин Ордена Теней . ✒ Автор: Маркус Кас . 🌈 Жанр: Бояръ-Аниме, Юмористическое фэнтези, Городское фэнтези
  . Пов: Вы - тиран улья Тиранидов.. Вы сражаетесь с какими-то космодесантником. Он ультрамарин. У него не одет шлем. У него есть имя. (Вот вам и Шпешш Мархин 2-ой)
 . Сегодня после пары пошёл с девушкой- бюджетницей в кино на фильм Навальный. . Идём по Новому Арбату - стоят воронки - всех гребут. Мы побежали вместе со всеми, но меня догнала немецкая овчарка. . . В итоге погрузили в воронок и привезли в Лужники. . Сказали: концерт будет! . Там ещё две тысячи воронков вокруг стадиона стояло. И танки! Под конвоем загнали на трибуны. За каждым стоял переодетый в штатского фсбэшник. Я был пристегнут к нему наручниками. . . На сцену выставили картонный муляж Дюжева, и он спел украденную у Цоя песню, которую он украл у Цоя ещё в 90-е , когда в Бригаде был и промышлял воровством. . . Потом вышел тройник Путина ( настоящего давно нет, а двойник вчера во время речи устал ), и под фанеру произнёс речь из динамика в кармане. Речь я не слышал, потому что все время думал о пистолете, который упёрся мне в спину. . . Когда Путин ушёл, пистолет убрали. Но сказали стоять и не двигаться ещё 2 часа, так как ко мне прикрепили специальную мину, реагирующую на движение. Так я простоял до конца концерта на одной ноге, потому что боялся пошевелиться. . . Девушку мою я больше не видел . Очевидно, она сгинула в застенках ФСБ, так как у неё в сумочке были билеты на фильм Навальный. . . На выходе человек в штатском предложил мне написать положительный отзыв в интернете, и тогда меня отпустят! Иди, Мыкола, и больше не попадайся! .  . [club127053613|Русский Медведь против Табаки]
Скоро выходные зачем мне после 9 операции охрана труда - законы, когда все в современном мире завязано на деньгах. Даже юристы завидуют финансистам и пытаются им только усложнить жизнь, а финансисты все придумывают новые способы обогошения. Юристы ща финансистами не успевают.
ТИМы И ЛАМПА С ДЖИНОМ. .  . Когда Дон Кихот нашел лампу с джином, он не поверил что джин помещается в лампе, и в порядке эксперимента залез туда сам. .  . Когда Дюма нашел лампу с джином, он пожелал себе тент от солнца и турку с кофе. Джин его нагло обманул: тент оказался дырявым, кофе без сахара. Но на память он вытряхнул ему Дона из лампы. .  . Когда Гюго нашел лампу с джином, он попросил хорошего вина, и, узнав сколько джин не вылезал из бутылки, начал рассказывать ему все новости за последние 2000 лет. . Когда Робеспьер нашел лампу с джином, он вполне обоснованно доказал Джину, что Джинов не существует. .  . Когда Гамлет нашел лампу с джином, он устроил перед джином истерику: "Ну почему желаний так мало!" Джин согласился исполнить все его желания, лишь бы отстал. .  . Когда Макс нашел лампу с джином, он предоставил только что вылезшему из лампы джину список своих желаний с точной пошаговой инструкцией исполнения каждого. .  . Когда Жуков нашел лампу с джином, он пришел к выводу что если накаливать лампу автогеном, можно добиться от джина более 3-х желаний. .  . Когда Есенин нашел лампу с джином, он долго боялся прикоснуться к лампе. Наконец, вызвав джина, - убежал. Когда джин его догнал, Есь попросил стихотворный талант, котенка, а ещё... стать эльфом. .  . Когда Наполеон нашел лампу с джином, он потребовал у него способность самому исполнять любые свои желания. Когда узнал что это невозможно, согласился на худой конец стать Императором Вселенной. Но дух лампы не осилил этого: так в Зимбабве появился новый король. .  . Когда Бальзак нашел лампу с джином, он задумался, какие бы желания ему загадать. Бессмертный джин так и не дождался его. .  . Когда Джек нашел лампу с джином, он о чем-то долго совещался с джином. О чем они говорили доподлинно неизвестно, но с тех пор джин должен Джеку 5 желаний и $12000 наличными. .  . Когда Драйзер нашел лампу с джином, он попросил: во-первых, уничтожения всего мирового зла; во-вторых, пробудить чувство долга во всех людях; и в-третьих домик у моря и 5 пар теплых носков на зиму. 1 пара носков оказалась дырявой, и с тех пор Драй навсегда разочаровался в джинах. .  . Когда Штирлиц нашел лампу с джином, он попросил у джина отчеты по проделанной работе. Ознакомившись, сильно ругал за халатное исполнение профессиональных обязанностей. .  . Когда Достоевский нашел лампу с джином, он пожалел бедного Джина, проседевшего в лампе 2000 тысячи лет и согласился занять его место... Это была большая ошибка - теперь новый джин по доброте душевной исполняет ВСЕ желания. . Когда Гексли нашел лампу с джином, он рассказывал ему историю происходившею с племянницей мачехи друга одного случайно встреченного Геком прохожего. Джин не выдержал и отправил его к Напу - в Зимбабве. .  . Когда Габен нашел лампу с джином, он отложил себе лампу на черный день, предусмотрительно не стерев с неё аниткварную пыль, хоть это и резало ему глаза. .  .     
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   .   Ялта  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
— Heт, ты пocмoтpи: в xoккee вceм нaдpaли зaдницу, в нaукe - пpём впepёд, тoлькo дым кopoмыcлoм cтoит, в кocмoce - лидepы!. Hу, и гдe тaм твoи aмepикocы! Hу, мoлoдцы, ну, дaём вceм пpикуpить!. — Oпять coвeтcкую кинoxpoнику кpутишь?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Пришел в магазин дома меня и там решили общитать, не зря ГУБЕРТ РИММА МИХАЙЛОВНА преподователь математики ИжГТУ учила полгода в школе номер 2 УВА да САША ГУБЕРТ. Спустя 20 лет сует мне визитку. Спустя 20 лет знакомства что-нибудь по весомее.
📗 Записки у лесных озёр. О драконьих чаепитиях, колдовских мётлах и ловцах снов . Диана Чайковская. . Всё у болотной ведьмы не в порядке: украшения по избе расползаются, родной племянник (королевской крови, кстати) чудит так, что потом никаким колдовством не исправишь, Принцесса истерит, а от менестрелей, колдунов и вовсе спасу нет!. .  Диана Чайковская, Записки у лесных озёр. О драконьих чаепитиях, колдовских мётлах и ловцах снов — скачать в fb2, txt, epub или pdf. . Читать «Записки у лесных озёр. О драконьих чаепитиях, колдовских мётлах и ловцах снов» онлайн. .  ➡  . .   :прочее 
😄. Вчера пришло очередное предложение: тексты для коучей – 50 шаблонов про женственность. . . И у меня сразу тоска внутри. Я представила себе – несется такая свободолюбивая река, а ее раз – в трубу загнали.. 😘. А игропрактики тексты пишут неповторимые, искренние и свои. . Смешиваем сказки, образы, метафорические карты, цитаты из фильмов, фрагменты из мультфильмов, свои изречения, мемы, шарады, загадки, отрывки из сценариев, цитаты великих. Взбалтываем!!! . 🍿🛫. И получаем взрыв «Попкорна возможностей». . 🔽 . Читатель сейчас разборчивый – он сразу почувствует шаблон. . Говорят, что сейчас в соцсетях в тренде искренность. . Значит мы в тренде. . И поэтому мы все-время креативим - это наша искренность. . 🙂☺️. Сценарий мастер-майнда «Юмор и попкорн» мы писали вместе со Светой. [id314191113|Светлана Арнольд] . Света – это искрящийся фонтан юмора и оптимизма. Нас многое объединяет, а недавно мы нашли еще одну историю из прошлого бэк-граунда: в разных территориальных банках мы работали в пилотных проектах, а значит нам не привыкать к неожиданностям и ситуациям турбулентности. 🛫. Справляться с ними можно только с помощью юмора. . Гонки выигрывают не скоростью, а мастерством. (Самолеты)  . Продолжение креативных полетов следует. Следите за анонсами..   
После того как Анжела пару раз попала в видеорегистраторы проезжающих мимо фур, она считает себя не путаной а актрисой.. . © Сборная Санкт-Петербурга . .    
— Ты почему на работу не пришел?. — Я еб@нулся.... — Ты давно еб@нулся, на работу почему не пришел?. — Шеф, вы не дали мне договорить — нога сломана....          
У бабы Шуры в деревне помер кот. Заслуженный был кот. Много на его счету было побед над слабым кошачьим полом, побитых соперников и пойманных грызунов. Но старенький уже стал котофей, ничего не попишешь. Двадцать лет без малого отмотал на этом свете без капитального ремонта. .  . Завернула баба Шура любимца в чистое полотнище, взяла лопату и понесла за огород хоронить. Муж её, Василий Ерофеич, возился в углу двора в погребе: что-то там внизу крепил, ремонтировал и глухо матюкался. .  . Отдав последние почести коту-питомцу, баба Шура забросала ямку и вышла из прогала. На весу она несла лопату, перепачканную глиной. Мимо проходила соседка – городская баба Фаина. .  . - Доброго здоровья, Александра батьковна! – поприветствовала Фая и для проформы спросила: – Чего деешь-то? .  . - Да вот, - сказала баба Шура. – Васька мой отмучился, болезный. Бог прибрал старичка. Поплакала да за огородом его прикопала. .  . От этого известия Фаина забыла куда и шла. Не далее чем вчера она видела Василия Ерофеича в магазине, где дед брал сахар, «Приму» и чекушку водки. .  . - Не может быть! – сказала она. – Василий твой помер? Как же так скоропостижно? Я ж намедни его видела. .  . - Ага, вчера ещё шустряком бегал, - кивнула баба Шура. – И весёлый был весь день, и селёдку цельную сожрал. Даже на койке с им вечор поиграли… .  . Глаза у Фаины медленно округлялись. .  . - А сегодня с утра заскучал мой Васька, занемог… - закончила баба Шура. - Прилёг на лавку, что-то проворчал – и дух испустил. .  . Фаина машинально перекрестилась. .  . - Вот ведь как случается, - молвила она. – Был-был Вася – и не стало. А лопата-то тебе зачем, говоришь? .  . - Так за огородом его прикопала, сказано же! – повторила баба Шура. – В холстинку чистую завернула и схороняла. И метку из веточки поставила, чтоб не забыть. .  . Фаина была женщиной городской и многих деревенских традиций до конца не знала. Но ей показалось удивительным, что Шура вот так запросто схоронила усопшего мужа Василия Ерофеича за огородом, да ещё и веточку воткнула, чтоб не забыть где лежит. .  . - Заботливая ты, Александра, не отнять! – пробормотала Фаина в смятении. – Пошла и зарыла себе! А разве ж не полагается… ну, хотя бы там участкового позвать, чтоб факт смерти оприходовал? .  . Теперь уже баба Шура посмотрела на Фаю как-то странно. .  . - Ну ты болтанула! – засмеялась она. – Васька, конечно, орлом был… но кто ж участкового по таким пустякам теребит? Милиционер за каждым Васькой не набегацца. Давай уж сразу генерального прокурора вызовем? .  . Фаина молчала. Баба Шура перекинула лопату на другое плечо. .  . - Может, в городе у вас так и принято, - сказала она примиряюще. – Вы же умные все, чуть что – у вас прокуроры, советники, юстиция… А у нас в деревне по-простецки. Помер Максим – и хрен с ним. Бери лопату и копай. За огородом места много. .  . - Да-а-а… - пробормотала Фаина. – Чувствую, я ещё не всё знаю о вашей деревне. Но почему за огородом, в бурьяне его закопала? А в человеческом месте похоронить – никак? .  . Непонятливость Фаины начала злить Александру. .  . - А куда я с ним, коли околел? – спросила она сердито. – Не на кладбище же его с православными людьми ложить? Жирно будет. Испокон веков всех за огородом закапываю. .  . Баба Фая осторожно присела на чурбан. На лопату в руках Александры она старалась не смотреть. Сильно ей было не по себе и ноги подкашивались. .  . - Ну ты даёшь, соседка, - сказала она наконец. – Всех за огородом складируешь! И много у тебя их кроме Василия было? .  . - Пожалуй, немало, - задумалась баба Шура. – До Васьки, допустим, Мишка имелся. Нравом мягкий, но внутри подлец подлецом. Бывает, ночью подкрадётся, ляжет под бок – а к утру подо мной вся простыня мокрёшенька. Ух, лупила я его! А ишо раньше – Сёмка… тот был покладистый, ласковый. Да тоже срок пришёл – и помер. Изрядно я их поменяла. .  . И с размаху воткнула лопату в дёрн – словно точку поставила. .  . - Теперь все одним рядком за огородом лежат! Васька, Мишка, Сёмка… красавчики мои. Но не беда, мне Тонька на днях молоденького обещает подкинуть. Али на мой век их не хватит? .  . Неизвестно, что подумала Фаина, потому что в этот момент за спиной бабы Шуры появился дед Василий Ерофеич – перемазанный землёй и злой как чёрт. .  . - Смерти моей хочешь, кочерыжка старая? – заорал на супругу. – Меня там сверху по уши засыпало, я ору-ору, барахтаюсь… Насилу выбрался, а она тут лясы точит! .  . Вырвал у жены лопату и добавил: .  . - Дай сюда струмент! Сапоги откапывать пойду… и чекушка тоже там осталась. .  . Здесь тётя Фая тихо сползла с чурбана и лишилась чувств. Поэтому чекушка из погреба очень пригодилась.. .    
Игра Лила + Натальная карта 5000₽. Онлайн/офлайн. . 😁  БУДНИ обычного Эзотерика-Гипнолога-Регрессолога-Ченнелера-Таролога-Нумеролога-Суетолога-ТетаХилера .  . "Проснулся. Проанализировал сон. . Понял что было астральное нападение. .  . Призвал ответственных. . Увидел маски и голограммы. .  . Пригрозил аннигиляцией. . Расторгнул все ночные контракты. .  . Наполнил все тела божественным светом. Отпустило. .  . Помолился. . Ещё раз помолился. . Помолился про себя. . Помолился вслух. .  . Когда понял, что при молитве на внутреннем экране общаюсь сам с собой, в очередной раз понял, что я и есть Бог. .  . Алилуя. . Сделал яичницу. Съел. . Осознался. . Призвал в своё поле курицу. .  . На тонком плане попросил прощения у курицы, принял нерожденных цеплят в род, дал им имена и позитивные установки. .  . Пошел в душ смывать негатив. . Для гарантированного очищения намазался солью с содой. . Увлёкся смыванием соли . . Вместе с негативом смыл позитив. . Принял как урок души. .  . Прочитал с выражением аффирмацию . «Я есмь Свет-я есмь Любовь». . На 108 круге пошли распаковки, понял, что я не Любовь, а Саша. .  . Осознался. . Поблагодарил Высшее Я за подсказку. . Зачитал обновлённую аффирмацию . «Я есмь Свет - я есмь Саша» .  . Сделал «Сурью намаскар». . Зарядилась от Солнца. . Снял видосик на тайлапс. . Наложил фильтр. . Залил в Инстаграмм. .  . Лайкнул сам себя. .  . Зашёл в сторис к знакомому астрологу, узнал что сегодня коридор затмений, ретроградный меркурий и на солнце вспышки. .  . Капец. . Осознался. .  . Дабы не притягивать бэдкарму отменил «Сурью», поменял временные линии. .  . Удалил в инсте видосик. . Отпустило. .  . Поставил защиту, призвал поток творцов, надел амулеты, намазал чакры эфирным маслом, вышел из квартиры. .  . В подьезде почувствовал сигаретный дым. Опять сосед , лярва, накурил. .  . Внутренний ребёнок начал бунт. . Эмоционально-чувственные каркасы пошатнулись. . Вошёл в тета-волны. .  . Увидел, что сжёг соседа в прошлой жизне на костре. . Осознал урок. Наполнил подъезд светом Творца, заодно и себя с соседом. . Отпустило. .  . Дорогу у подъезда перебежала черная кошка. Сел ждать. Прождал час. .  . Сделал расклад на картах Таро. . Выпал аркан «Башня». . Вот-вот произойдут перемены и ко мне придёт озарение свыше. .  . Пока ждал, обгадили голуби. . К деньгам. . Не зря я все таки год читал мантру «Махалакшми» и прошёл пять раз «Денежный марафон» по вип-тарифу у Блиновской. .  . День явно налаживается. . Зашел в магазин купить воды. . Иероглифы на “Боржоми” вызвали подозрение. . Я не растерялся и провёл ченнелинг. .  . Николай Чудотворец на канале сообщил, что «Боржоми» от лукавого, бери «Святой Источник». .  . Сдачу на кассе дали мелочью. . Брать не стал, кассирша явно задумала сузить мой «денежный поток изобилия». .  . По любому не мой «божественный партнёр». .  . Чтоб не обнулить энергетику в общественном автобусе решил не ехать. . Ад уже не для меня. .  . Пошел в парк обниматься с деревьями и взаимодействовать со стихиями. .  . Земля-Матушка, Братец Ветер, Сестричка-Водичка. . Пока обнимался пошел дождь с грозой. . Молния пробила защиту, а дождь смыл ее остатки. .  . Вернулся домой. . Поставил Псалом 90. . Зарядил воду. Зажег свечи и благовония. . Посмотрел на Часы. .  . 26:66 . Перекрестился. . 22:22 . Ништяк. .  . Время для формирования запроса во Вселенную. .  . Помедитировал на нос, пропустил низходящий и восходящий поток. .  . Вышел в место покоя. Поставил защиту. . Ну все можно спать спокойно. .  . До завтрашнего буднЯ, человеки. (автор не известен) .  . 🤣🤣   
📗 Записки юности. Стихи . М. Рихт. . В данную книгу вошли первые и более «зрелые» стихи, а также стихи в прозе. Можно проследить, как подросток превращается в молодого человека, как меняется и сочетается в одной личности женственность и мужественность.Традиционные и современные стихи, индивидуальный слог, резкость и смелость выражений.Преимущественно в основу данного сборника легли «темные» стихи 2007—2011, посвящения и воспоминания о том и тех, кого уже не вернешь.Иллюстрации и портреты – Никитушева М. И.. .  М. Рихт, Записки юности. Стихи — скачать в fb2, txt, epub или pdf. . Читать «Записки юности. Стихи» онлайн. .  ➡  . .   :прочее 
От создателей мамы и папы!. . Характеристики: красивый, улыбаюсь!. . Хорошие черты: отзываюсь на имя Рома, не ем холодец!. . Вредные привычки: много спрашиваю,  мало читаю, в ванной сижу 20 минут.. . Не вредные привычки: ем , люблю смеяться  , люблю сложные путя для целей!. . Какая цель в жизни: быть круче гор и выше звезд !. . Р.S БУДЬТЕ ДОБРЫ И ВЕСЕЛЫ!. . 
Подпишись в гр. "ЖИЗНЬ С УЛЫБКОЙ"! И будь в курсе всех новых приколов! .  .  .  .   . 🌹Хорошего Вам отдыха в нашей группе!
@sociocafe .  . Иногда люди спрашивают Бальзака, может ли тот придумывать что-либо кроме проблем... Да, может, например алиби...
Откровение одного ксерокописта (навыдуманная история). . Сидел, пил чай.. Ну и скучал.. Зашёл клиент.. Отставил чай.. . «Давай скорей печатай мне-. Сказала дева резво мне-. Ияра из игры кр.. Да поживей, а то заставлю. Печатать версию смелей!». . Затрясся я! И вот, беру. Я флешку в руку и смотрю:. А с этой флешки прямо в душу. Глаза те смотрят, что на душе. Скорей себе повесить захотел. От девы тайно сей беспредел.. . И вот (случайно будто) дважды «тык». На клавише в компьютере.. И вылезает экземпляра два. Сего шедевра неменутного.. . И тут я покраснел, ведь мысль. Проскочила:. Хотел бы я его себе. «Душой» открытого…. . Не догадалась ль?. Нет.. Ну что ж.. В карман упрятав копию скорее,. «С вас двадцать пять!». Сказал я и умолк.. . Мораль сей басни такова:. Ияра много не бывает никогда.. . Стих: Pemaral. . Божественный арт: . .    
Шарик. . В широком поле чистом,. Среди зелёных трав. Под солнышком лучистым. Град муравьёв стоял.. . Живут букашки дружно, . Работают все дни, . Добро с округ всех тащат. В запасники свои. . . Главнюк у них почетный - . Древнейший муравей, . Медлительный немного, . Но мудрый, как еврей. . . Он правит градом тихо, . Свободу всем даёт, . За все меньшинства рьяно. Радеет круглый год. . . Бывает правда возраст. Дедулю сильно бьёт - . Он видит невидимок. Им лапки крепко жмёт. . . И, в целом, всё не плохо. Идёт у муравьёв, . Еды вполне хватает, . Враг в город их не прёт. . . Но вот однажды утром, . В небесной высоте. Заметил муравьишка. Шар белый в синеве.. . Поднял тревогу быстро, . Смутил всех муравьёв. . Ни кто из них не знает. Что шар с собой несёт. . . Откуда и зачем он? . Быть может это знак. И скоро град букашек. Погрузится во мрак! . . Спокоен только главный - . С улыбкой на устах. Подбадривает граждан, . Купирует их страх. . . А шар все ближе к граду. Волнуется толпа, . Тут лопнуло терпение. У группен-муравья. . . Дает отмашку старый. Сбивать воздушный шар, . Вдруг заслан он врагами. Из залужайных стран. . . Подпрыгнули солдаты, . Позвали летунов, . И сбили белый шарик . Неведомых врагов. . . Ликует муравейник, . Героев чтит толпа, . От воздуха в резине. Нородность спасена! . . И главный ходит браво, . Теням вновь руки жмёт, . Спасителем он признан. В учебники войдёт! . . Лишь где-то за лужайкой. Был слышен детский плач. Ведь шарик не вернуть уж - . Порвал его палач.. . Мораль впролне простая:. Греховный по нутру. И в шарике воздушном. Узрит и зло, и тьму. . . И. В. . .     
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Новочебоксарск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Санкт-Петербург  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Cидят двa пoлицeйcкиx и изучaют дocьe xулигaнa:. — Знaчит, тaк. Oтeц - peцидивиcт, 2 xoдки зa paзбoй, oднa - зa убийcтвo. Maть - кapмaнныe кpaжи, мoшeнничecтвo. Moлoдoй чeлoвeк cocтoит нa учётe в oтдeлeнии пoлиции и нapкoдиcпaнcepe, нeoднoкpaтнo пpивлeкaлcя зa мeлкoe xулигaнcтвo, увлeкaeтcя нaциoнaлиcтичecкими идeями, изгoтoвлeниeм взpывныx уcтpoйcтв, кoмпьютepными игpaми.... — Koмпьютepныe игpы! Я тaк и знaл!. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
🎙️Приглашаем детей от 7 до 17 лет в единственную в Краснодаре Детскую школу StandUp. . . ☎️Задать вопросы и записаться можно по телефону +7 928 228-54-34. . ⚡️Занятия проводятся 2 раза в неделю, длительность занятий  1.5 часа . Дети учатся в двух возрастных группах:. 7-12 лет и 13-17 лет. . 🎙️Наш наставник и преподаватель Леон Вердян: . Резидент Stand Up bar Krasnodar. Участник международного Stand Up фестиваля «Открытый микрофон». . 🎙️Наша программа:. -Изучим теоретический материал по направлению Stand Up. - Изучим техники в stand up, импровизация, создание собственного образа, free-write, работу с микрофоном и ораторское искусство . -Научимся находить темы для монологов и превращать свой опыт в шутки. - Научимся писать в разных жанрах и стилях. -Научимся преодолевать страх выступлений на публике. -Научимся чувствовать свой голос. - Ежемесячно будем оттачивать свои навыки выступая на концертах школы в StandUp Bar Krasnodar. . 🎙️У нас никаких скучных лекций - теория сразу закрепляется на практике!. . ☎️Задать вопросы и записаться можно по телефону +7 928 228-54-34. . 📍Занятия проводятся по адресу: г. Краснодар, ул. Рашпилевская, д. 134. .    
Вообще огонь красавчики, мальчишка молодец!. Это же надо было так зажечь и не стесняясь, круто👍😆.    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Когда я учился в школе мы на уроках труда делали табуретки. . Учитель труда был занудой и идиотом. . Мы назло ему делали табуретки кривые и косые. . Но однажды я очень сильно изменил своё мнение о нём, когда увидел его на рынке. . Он торговал нашими табуретками, причём торговля у него шла довольно успешно. . Когда я подошёл поближе, я увидел табличку рядом с ним. . "Купите пожалуйста эти табуретки. . Их делали дети идиоты" ...😃.  
   . . Ведьма на фрилансе. Лана Эл. . Хотите избавиться от тараканов, надоедливых соседей или любимой тёщи? Разыскиваете артефакт, утерянный тысячу лет назад на дне моря? Желаете извести бородавки, прыщи и красивую подругу? Молодая, но очень перспективная ведьма выполнит заказ любой сложности и легальности. Предоплата пятьдесят процентов. . P.S. Призывом суккубов, выращиванием идеальных мужчин из гомункулов и воскрешением любимых бабушек не занимаюсь.. . . Осторожно! Влюбленная ведьма! Наталья Шевцова. . Во имя справедливости и женской солидарности Кэссиди и её подруга Пенелопа возьмутся за невыполнимое и неблагодарное (как впоследствие окажется) дело - наказать неисправимого ловеласа, который разбил сотни и сотни невинных, наивных девичьих сердец. . О том, почему дело отмщения ловеласу, столь угодное Богине (по-мнению двух подруг) оказалось невыполнимым и неблагодарным - читатель узнает прочитав книгу. . В тексте: . - первая большая любовь и первое же в ней большое разочарование . - благотворительная месть, одобренная самой богиней, которая тоже женщина, . - женская солидарность . - настоящая дружба . - немного скандинавской мифологии и фейри . - очень много юмора и приключений . - магический детектив . - Хэллоуин . . . Яга на полставки. Алекса Ди, Анна Милок. . Сказка — ложь, да в ней намек... А для красных девиц ещё и целое испытание. На повестке дня у нас: спасти Василису, помочь Ивану, победить Кощея, вернуть Ягу, заговорить зубы Змею Горынычу, отделаться от Елисея и... А я уже говорила, какие у Кощея глаза? Теплые, лучистые, светло-карие, как две капельки сладкого меда. Ой, девочки, я пропала!. . . Колючка в Академии Магии. Оксана Гринберга. . Мой брат пропал, но я обязательно его найду! Для этого я перевелась в столичную академию, куда и ведут его следы. Правда, там меня никто не ждал, и никто мне не обрадовался - ни мои однокурсники с факультета Людской Боевой Магии, ни демоны, ни драконы. . И даже декану я не пришлась по душе. . Ну что же, у меня для всех плохие новости – я остаюсь и не собираюсь никуда уходить! И даже взъевшиеся на меня драконы мне в этом не помешают. И нет, пункта «влюбляться» в моем плане не было - вот еще, на такое я не подписывалась!... . . Призрак в моей ванной. Ольга Валентеева .  . У меня случился не самый удачный день. Я рассталась с женихом, не разделившем любви к работе в межмировом туристическом агентстве, а вечером, как вишенка на торте, в моей ванной появился наглючий рыжеволосый призрак. Так и знала, что бабушка-ведьма тайком проводит в квартире спиритические сеансы! Теперь призрак требует найти убийцу, начальник отправляет в командировку, а компанию мне составит кумир юности - настоящая кинозвезда! И как решить столько проблем сразу? . . . Осторожно! Ведьма Мухоморкина выходит на охоту. Ксения Лестова, Лидия Чайка. . Эй-хэй! Что смотрите добрые молодцы, да красавицы? Не считайте ворон, иначе не досчитаетесь пары монет! Но не думайте, что граблю я всех. Нет! Бойтесь бояре, богатеи и купцы, посчитавшие, что вправе отбирать у бедняков последнее. Зачем вы, девицы, на барахло ненужное деньги тратите? Причем вашими же отцами наворованное. Не порядок! . Если бы не витязь местный, одним из бояр нанятый, награбленное вернуть, так бы вообще хорошо было. И не объяснишь же окаянному, что честно нажитое не беру. Лишь то, что и так краденное. Но уж лучше очередной раз сбежать от богатыря, чем объяснять толстолобому, что преследую благие цели.. 
Подпишись в гр. "ЖИЗНЬ С УЛЫБКОЙ"! И будь в курсе всех новых приколов! .  .  .  .   . 🌹Хорошего Вам отдыха в нашей группе!. . Папа вам не мама 😂
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .  'Тверь'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Чeмпиoнaт миpa пo минeту. . Жуpнaлиcты oбхoдят cбopныe кoмaнды paзных cтpaн, интepecуютcя их бoeвым духoм, нacтpoeм, пpoгнoзaми нa пoбeду. . Πoдхoдят к дeвушкaм из Φpaнции, зaдaют вoпpocы, тe oтвeчaют: . - Ηу чтo вы, Φpaнция - poдинa минeтa, мы кoнeчнo жe пoбeдим, у нac oчeнь тaлaнтливыe дeвушки, лишь бы Μaши из Рoccии нe былo, eй мы нe кoнкуpeнтки… . Πoдхoдят к дeвушкaм из Англии, тe paccкaзывaют: . - У нaшeй кoмaнды ecть вce шaнcы нa пoбeду, хoть и гoвopят, чтo aнгличaнки хoлoдныe и нeпpиcтупныe, уж в минeтe-тo мы впepeди плaнeты вceй, никoгo лучшe нac нeт, лишь бы тoлькo Μaши из Рoccии нe былo - тoгдa мы тoчнo пoбeдим! . Πoдхoдят жуpнaлиcты, вкoнeц зaинтpигoвaнныe, к poccийcкoй кoмaндe, cпpaшивaют, . - Чтo жe этo зa Μaшa у вac в кoмaндe тaкaя, чтo ee вce кoмaнды бoятcя? . - А чe, Μaшa кaк Μaшa, ничeгo ocoбeннoгo, paзвe чтo кубик Рубикa вo pту зa 3 минуты coбиpaeт. . @strastnue
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Энгельс  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
🐈 «Весь дом держит в страхе»: в Тюмени продают кота, приносящего удачу, за 5 млн рублей.. . «Кот, который точно принесёт удачу! За милой мордочкой прячется настоящий колдун. Наколдует вам невероятную удачу в ваших делах.. . Научит вас боксировать, бегать и заниматься акробатикой. Производит французские духи. Кот вообще умелец.. . Защитит вас от различных опасностей, стоит только крикнуть «спаси». Весь дом держит в страхе. Если дать ему сосиску, становится добрее», — гласит в объявлении.. . Берём!. . @tyumenchata. @tyumenchata
— Какой у тебя тут вайфай?. — Кlaus 73. — А пароль?. — Без пароля.. — Соседи будут Интернет [зв]издить.. — Это - соседский.. Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Нижний Тагил  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Чтобы скрыть своё пьянство, возвращаясь с рыбалки, пьяный муж купил огромного сома. Вот эта свиная туша его и выдала.. . © ИНЖЭКОН . .    
сидишь такой, работаешь над артом - и прям читаешь в этой морде:. . пост с оригинальным артом: vk.com/wall-71618392_493.     
Кот, который любит баньку. Впервые такое вижу!😃👍.    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Βepнулcя муж c куpopтa, жeнa пpигoтoвилa ужин c бутылкoй, вcя в . oжидaнии чeгo-тo нoвeнькoгo. . - Скaжи, ты хoчeшь eщe чeгo-нибудь? - cпpocилa игpивo ужe в пocтeли. . - Дa-a.. Я бы выпил eщe cтo гpaмм. . - Β хoлoдильникe пpипpятaнa чeкушкa - иди выпeй, - cмиpeннo вздoхнулa . жeнa. - Я пpeдвидeлa, чтo ты зaхoчeшь. Βoзвpaщaйcя пocкopee. . Μуж вepнулcя, лeг. Μoлчит. . - Ηу, a тeпepь? . - Я бы eщe выпил. . Опять нa кухню, oпять oбpaтнo. Лeг. Μoлчaниe. . - Ηу, - в пocлeдний paз (ужe нe cтoль игpивo) cпpaшивaeт жeнa, - a . тeпepь?.. Ηe хoчeтcя ли тeбe чeгo-нибудь этaкoгo, нoвeнькoгo? . Μуж peшитeльнo вздpoгнул: . - Слaзь-кa c кpoвaти... м-м-м.. и упиpaйcя pукaми o кoвep. А тeпepь я . вылeзу нa тeбя cвepху... Μ-тaк... Тeпepь вeзи мeня нa кухню - тaм в . хoлoдильникe eщe пятьдecят гpaмм ocтaлocь.. . @strastnue
Koгдa любимaя дoчeнькa зaявилa бoгaтым poдитeлям, чтo пocлe шкoлы xoчeт выучитьcя нa п@pнoзвeзду, oни pacтepялиcь: кaкиx peпeтитopoв eй нaнимaть?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Бог создал Землю за 7 дней. Такое впечатление, что строить Олимпиаду им помогал тот же подрядчик. . . © Сборная Камызякского края по КВНу . .    
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .  'Якутия'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Создала новую мультивселенную, где Морриса наконец-то не выгонят (спасибо ферме "вонючек"). . p.s. Теперь в процессе перекрашивания Морриса в доктора Морриса.  . @stardewvalley . @stardewvalley . @stardewvalley
Привет, подписчики! У нас классная новость. Теперь ваши мемы будут регулярно публиковаться из предложки. Поэтому если ты кандидат, магистр или доктор мемологических наук — скорее присылай нам свои шедевры и предлагай свой контент для группы Шона ☺☺☺. .  @shawn101
Пришла давеча на работу вся из себя такая красивая. В новом пиджаке, с хорошим макияжем и в отличном настроении. Встречаю в холле сотрудницу с трехлетним сыном. . Сотрудница подводит ко мне ребенка и говорит:. - А это, Мишенька, тетя Лена. Очень хорошая тетя.. Дитятко окидывает меня задумчивым взглядом и громко выдает:. - Класная тетя... И пизсак нее классный!. Стоящий рядом сотрудник, мгновенно ориентируясь в ситуации, комментирует:. - Дааа, мужик растет!. Остаток дня мамашка учит малого правильно произносить слово «Пиджак»..          
Видео про целеустремлённость!. . Я - мама прекрасного сына.. . Иногда во время моей работы мне нужно сосредоточиться, а он настойчиво твердит: "Мам, мам, мам..". . Примерно так это выглядит 😆. .     @svetlaya.kukla
⭐ 💘 ⭐ Муж тот еще Петросян)    .   Шарыпово  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⚡️«Он позорит само звание олигарха, тем более российского», — Роман Абрамович выступил с резкой критикой Евгения Пригожина после видео из Соледара.. . «Ну купи ты себе нормальную яхту, ну балерин каких-нибудь туда пригласи, — возмутился бизнесмен. — Но зачем вот это вот всё? Эти солдаты, окопы…». . На вопрос есть ли смысл Пригожину покупать английский футбольный клуб лондонский олигарх не ответил.. .   . . [club208966643|Арбалет Говорит]
. Так вот, пришла девушка. Я раздобыл ёлку, шампанское, покрошил салат. Должно было выглядеть, будто у нас Новый год. Будто бог придумал девчонок, чтоб смотреть с ними телевизор в напряжённом молчании. .  . Мы и правда, смотрели, какое-то время. . И где-то между Леонтьевым и Пугачёвой я нарисовал пальцем на её колене кружок и посмотрел очень выразительно. . И в интервале между грудью и пряжкой на юбке, она вдруг выдаёт страшную тайну. Ей только что отрезали аппендицит. И врач запретил половые отношения от груди по февраль включительно. .  . Ну, вы понимаете, если вы уже полчаса целуетесь и всю будущую неделю планировали то же самое, эта тайна звучит как свист монгольской конницы над героическим Козельском. Такого лучше никогда не слышать, даже если всё происходит не с вами. .  . Мы стали диспутировать. Мне казалось, запрет подразумевал люстры, рояли и есть ещё такой интенсивный метод, вскачь на диких животных. Всё это действительно опасно, при свежем аппендиците. . Но она считала, половые отношения наступают сразу за поцелуем в локоть изнутри. .  . Пришлось применить невербальные аргументы. Я проглотил пуговицу с её блузки. И хотел перегрызть лямку лифчика, не смог. Если б греки с таким жаром штурмовали Трою, город сдался б не через тринадцать лет, а трижды в час. К утру в моём активе оказалась юбка, но не колготки. Измождённые борьбой, мы заснули, проснулись, ели салат, и опять была война до ночи. .  . Это было ужас как прекрасно. Шестнадцать часов чистого времени я трепал её как зимний шторм одинокую бригантину. А она мужественно отказывалась тонуть. Но и с дивана не уплывала. .  . Вечером первого января пообещал все алмазы мира в обмен на снятые трусы. Сказал, давай украсим ими ёлку. Но девушка попалась ужасно немеркантильная и привязчивая к своим трусам. .  . И тогда сдался я. Уткнулся в её душистый бок и заснул сладко-сладко. И никогда, ни до, ни после, не бывал счастливее. . Та девушка, кстати, и сейчас невероятно красивая, хоть и без аппендицита. .  . Это мы давеча сидели, обсуждали новогоднюю романтику. . Теперь вы тоже расскажите чего-нибудь такого. Только простыми предложениями. Я после праздников немножко тупой. .  . 
Подпишись в гр. "ЖИЗНЬ С УЛЫБКОЙ"! И будь в курсе всех новых приколов! .  .  .  .   . 🌹Хорошего Вам отдыха в нашей группе
Ролка: романтика, флаф, весна, хентай.... . Тем временем флуд: набухался и перепутал девушку с манекеном, теперь единственный с кем он переспит - это манекен 🗿. .    
@soldiers_of_fortune . АРМЕЙСКИЙ НЕФОРМАЛЬНЫЙ СЛОВАРЬ 😊 . "Гвозди", "Маслята", "Патрики", "Карандаши" - патроны; . "Холостяк", "Холостяки" - холостой патрон, патроны; . "Моська", "Мося", "Мосинка" - винтовка Мосина; . "Трёха", "Трёхлинейка" - русская трехлинейная винтовка; . "Карабаха", "Карамультук", "Карамультэ" - карабин; . "Папаша" - пистолет-пулемет Шпагина; . "Света" - винтовка СВТ; . "Дёготь" - ручной пулемет Дегтярева; . "Пряник" - дисковый магазин; . "Рожок" - рожковый магазин; . "Лапти" - снаряды и бомбы крупного калибра; . "Огурец" - снаряд небольшого калибра; . "Ствол" - оружие; . "Эмгач" - пулемет MG; . "Збырь" - чешский пулемет CZ; . "Раскладушка" - станок для пулемёта; . "Улитка", Улита", "Кекс" - штурмовой магазин к пулемёту MG; . "Эмпэха" - немецкий пистолет-пулемет MP; . "Гэха" - винтовка, от нем. "Gewehr"; . "Жаба" - еще одно название немецкой винтовки по первой букве обозначения - G ("Gewehr"); . "Селёдка" - штык или кинжал; . "Окопник", "Траншейник", "Засапожник", "Подколенник", "Сапожник" - окопный нож; . "Вафли" - (от нем. "Waffen") предметы вооружения в широком смысле слова; . "Шпринга" - мина, от нем. "Shpringemine"; . "Тэмэшка", "Тмишка", "Т-мина" - немецкая мина типа TMi: . "Пятачок", "Пятак" - 5 см миномет; . "Морковка" - мина к 5 см миномету; . "Маслята" - патроны . "Накатник" - затвор; . "Колобаха", "Колотушка", "Колотуха" - ручная граната с ручкой, в немецкой армии называлась "Картофелемялка" или "Толкушка"; . "Яйцо" - ручная граната без ручки, типа советской "Лимонки", но без ребрения корпуса; . "Черепаха", "Черепашка" - граната типа "Лимонка"; . "Дымовуха" - дымовая граната; . "Мышеловка" - противопехотная мина; . "Рвачка" - взрывоопасные предметы; . "Очко" - место для установки взрывателя; . "Взрывак" - взрыватель; . "Кругляк" - накол на гильзе от бойка винтовки или карабина; . "Овал" - накол на гильзе от бойка пулемета ("Мгачевский", "Збырёвский"); . "Бетонка", "Бетонобомба" - немецкая бетонная мина; . "Растяжак" - мина-растяжка; . "Обезжиренный" (ствол) - холощенное оружие; . "Мики Маус" - танк Т-34 обр. 43 года (нем.); . "Гайка" - башня танка Т-34/76; . "Дудка" - фаустпатрон (руг. "Фалоспатрон" и "Панцерфалос"). . АКУЛИНА — автомат Калашникова (АК). . АЛИ — военнослужащий из Азербайджана. . АРА — военнослужащий из Армении. . АРМАДА — армия. . АФГАНКА — летняя полевая форма современного типа (разработана в период афганской войны). . БАРС — авторитетный человек. . БЕГА — 1) учебный марш-бросок; 2) дезертирство. . БЕГУНОК — значок “Воин-спортсмен” (на аверсе изображена фигурка бегущего человека). . БОЕЦ — новобранец, солдат первого полугодия службы. . БОЛТАНКА, БОЛТУХА — 1) каша (обычно перловая); 2) похлебка. . БОРЗУХА — 1) складка на спине гимнастерки, которая делается стариком в нарушение устава; 2) перловая каша. . БРАТ — обращение рядового или сержанта к равному по званию. . В ГОСТЯХ У СКАЗКИ — солдатское название воскресной передачи “Служу Советскому Союзу”, которую до августа 1991 года полагалось в обязательном порядке смотреть всей ротой в присутствии замполита. . ВАЛЕТ — отлынивающий от всякой работы солдат. . ВЕСЛА НА ВОДУ! — в столовой: команда начать есть. . ВЕШАЛКА — критическая ситуация, порой приводящая к самоубийству солдата. . ВЗЛЕТКА — свободное место для построений в спальном помещении. . ВОЕВАТЬ — принимать участие в учениях, имитирующих боевые действия. . ВРАТАРЬ — солдат, стоящий на контрольно-пропускном пункте. . ВШИВНИК — свитер, надетый под форменный китель в нарушение устава. . ГРАЖДАНИН — солдат накануне демобилизации. . ГУБА — гауптвахта . ДАВИТЬ (НА) МАССУ — спать. . ДАГ — военнослужащий из Дагестана. . ДЕД — солдат четвертого полугодия службы. . ДЕДОВАТЬ — 1) быть старослужащим, заканчивать службу в армии; 2) проявлять жестокость по отношению к новобранцам, эксплуатировать и унижать их. . ДЕДУШКИНЫ СКАЗКИ — рифмованные байки, которые молодые солдаты читают старослужащим после отбоя. . ДЕМБЕЛЬ — 1) демобилизация из армии, увольнение; 2) солдат, которому осталось недолго до демобилизации. Приметы едущего домой Д.: портфель с дембельским альбомом и гражданскими вещами, парадка с наутюженными стрелками, белый ремень, аксельбант, шеврон на белой подкладке, лишние лычки на погонах. . ДЕМБЕЛЬСКИЙ АККОРД — работа, по окончании которой старослужащий увольняется в запас. . ДЕМБЕЛЬСКИЙ АЛЬБОМ — красиво оформленный альбом с фотографиями, рисунками и надписями, напоминающими о годах армейской службы. . ДИЗЕЛЬ — дисциплинарный батальон. . ДИСКОТЕКА — посудомойка в солдатской столовой. . ДОМАШНИЙ АРЕСТ — о девушке, которая ждет “на гражданке”. . ДУХ — солдат первого полугодия службы. . ЖУЧКИ — знаки различия войск связи (на петлицах и шевроне). . ЗАПАХ — солдат до принятия присяги. . ЗЕМА — земляк. . КАЛАЧ, КАЛАШ — автомат Калашникова. . КАПТЕРКА — хозяйственное помещение в казарме. . КАРАСЬ — 1) новобранец; 2) солдат (матрос), отслуживший один год. . КОМОД — командир отделения. . КОДЕР — кодировщик. . КОСИЧКА — специально скрученный ремень, используемый в качестве плети при переводе молодых солдат на вышестоящую ступень неуставной иерархии. . ЛЕТАТЬ — делать что-либо очень быстро по приказу командира или по распоряжению старослужащего. . ЛИФЧИК — подсумок под магазины к автомату. . ЛОСЬ — солдат десантно-штурмового батальона (ДШБ). . МАЗУТ — 1) тот, кто служит в общевойсковых подразделениях, имеющих черные погоны; 2) шофер. . МАКАР — пистолет системы Макарова. . МАШКА — 1) швабра; 2) чурбак для натирки паркетных полов в казарме. . МОГИЛА — место для сна во время полевых учений — углубление в земле, накрытое плащ-палаткой. . МОЛОДОЙ — солдат первого года службы. . МОЛОКО — пространство вокруг мишени. . МУРАВЕЙ — солдат осеннего призыва. . НЕХВАТЧИК — солдат (обычно молодой), испытывающий постоянное чувство голода. . ОГУРЕЦ — солдат, прослуживший полгода. . ОРУЖЕЙКА — оружейная комната в казарме или караульном помещении.. . ОТБИВАЛКИ — пара узких досок для выравнивания краев одеяла на солдатской койке. . ОТБИТЬСЯ — лечь спать (от команды “отбой”). . ОЧКО — туалет, сортир. . ПАДАТЬ, УПАСТЬ — срочно приступить к выполнению приказа командира или задания старослужащего. . ПАРАДКА — парадная форма. . ПЕРЕВОД — ритуал введения молодых солдат на следующую ступень неуставной иерархии. Старики наносят молодым шесть либо двенадцать ударов косичкой — по числу отслуженных месяцев. . ПЕС — 1) сержант; 2) солдат караула. . ПИЛИТЬСЯ — резать вены в надежде получить освобождение от службы в армии. . ПОДМЕНКА — сменная форма для грязной работы. . ПОДШИВА — свернутый определенным способом отрезок ткани (как правило, белой), используемый вместо сменных воротничков. Существует неписаный свод правил подшивания для солдат в зависимости от срока службы. . ПОЛКАН — полковник. . ПОМИДОР — солдат внутренних войск. . ПОМПА — помощник командира по политчасти (на флоте). . ПОНЯТЬ СЛУЖБУ — у молодых солдат: пройти первые служебные испытания (в уставной либо неуставной форме). . ПОРТУПЕЯ — офицер. . ПОРТЯНКА — чистый лист бумаги для письма домой. . ПОРТЯНКИ НЮХАТЬ — служить в армии. . ПРИКАЗ — приказ министра обороны об увольнении в запас. . ПРИПАХАТЬ — заставить молодого солдата выполнять какую-либо работу. . ПРЯЖКА — армия. . ПРЯНИК — солдат второго полугодия службы. . РАСПОГОНИТЬСЯ — уволиться из армии. . РУБАНОК — 1) солдат, выслуживающийся перед начальством; 2) солдат, провинившийся перед начальством. . САБЛЯ — 1) дужка от спинки кровати, используемая в качестве холодного оружия; 2) не заправленная в тренчик часть ремня. . САЛАГА — солдат первого полугодия службы. . САМОВОЛКА — самовольный уход из части. . СВЕРЧОК — солдат-сверхсрочник. . СГНИТЬ НА ТУМБОЧКЕ — отстоять несколько нарядов вне очереди. . СЛОН — солдат первого года службы. . СОПЛЯ — узкая полоска на погонах. . СТАРИК — солдат второго года службы. Приметы С. — подкованные сапоги гармошкой, гнутая бляха, толстая подшива, расстегнутый ворот кителя, ослабленный ремень, ушитые брюки, глаженая шинель, шапка “кубиком”. . СТВОЛЫ — знаки различия артиллерийских войск. . СТОДНЕВКА — сто дней, оставшиеся до приказа о демобилизации и ритуальное празднование этой даты. . СТОЙКА — “стариковский” способ подшивания воротничков. . СУЧОК — автомат Калашникова со складным прикладом укороченный (АКСУ). . ТАЩИТЬ СЛУЖБУ — находиться в наряде или карауле. . ТРЕНЧИК — передвижное кольцо на поясном ремне. Молодые обязаны носить Т. на расстоянии ширины ладони от бляхи. У стариков шиком считается отсутствие Т. . ТРЕХПАЛКИ — рукавицы для стрельбы с “выделенным” указательным пальцем. . ТУМБА, ТУМБОЧКА — возвышение у входа в казарму, где стоит дневальный. . УВАЛ — увольнение в город. . УДАВ — солдат первого полугодия службы. . УСТАВЩИНА — стопроцентное подчинение Уставу в воинской части (как правило, “образцово-показательной”). . УЧЕБКА — 1) первые месяцы службы, во время которых солдат проходит курс учебы по будущей специальности; 2) часть, где солдат проходит обучение. . УШИ — 1) связисты; 2) связь. . ФАЗАН — молодой солдат весеннего призыва. . ФАНЕРА — грудная клетка. . ФИШКА — 1) солдат, стоящий настороже в момент каких-либо неуставных действий; 2) дежурство около караульной будки; 3) караульная будка. . ХАВЧИК — еда, обед. . ХОБОТ — противогаз. . ХОМУТ — прапорщик. . ХОРОНИТЬ ОКУРОК — вид неуставной муштры, когда солдаты обязаны в полной боевой выкладке отнести окурок на плащ-палатке к “месту захоронения” (как правило, за несколько километров от стартовой позиции) и закопать его в вырытой ими большой яме. . ЦЕНТР — наряд в кухне. . ЧЕКИСТ — молодой солдат во внутренних войсках. . ЧЕПОК — солдатская чайная на территории воинской части. . ЧЕРНЫЙ БАТАЛЬОН — подразделение, укомплектованное преимущественно уроженцами южных республик. . ЧЕРПАК — солдат второго полугодия службы. . ЧМО — солдат, находящийся в положении постоянно унижаемого, потерявший всякое уважение окружающих и выполняющий самую грязную работу. . ЧТОБ СЛУЖБА МЕДОМ НЕ КАЗАЛАСЬ — присказка, с которой старики припахивают молодых. . ЧУХАН — солдат — объект постоянных насмешек. . ШАР — солдат, отлынивающий от работы. . ШАРИЛА — отлынивающий от всякой работы солдат. . ШЕВРОН — нарукавный знак. . ШНУРОК — солдат второго полугодия службы. . ШОМПОЛ — ефрейтор. . ШУРУП — солдат. . ШУРШАТЬ — 1) делать что-либо очень быстро; 2) выполнять какую-либо непрестижную работу: подметать, мыть полы, натирать паркет машкой и т.д.
НУ ЧТО? ПОТЕРЯЛИ МЕНЯ? Ну надо было немного "обнулится". Так что держите старый добрый юморпередсном.. . . Сарочка Рабинович после удачного новогоднего корпоратива звонит мужу Яше:. — Яшенька! Дорогой! Я таки никак не могу добраться до дому... Приедь за мной... Забери! . — Хорошо, а тебя откуда забрать? . — Я - на первом этаже, справа от лифта.... .  Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
. Только в линейной алгебре  может быть на самом деле ?. А вот я уже не уверена и рискну предположить, что в других сферах тоже. Ха-Ха, смеяться здесь).
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   .   Арзамас  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
⭐ 💘 ⭐ Интересная история   .  'Северное Тушино, Южное Тушино'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .  'Мещанский, Тверской'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
11 серия! Финал 1 сезона!💥💥 (если очень попросите, может будет 2 сезон, кто знает 👀). . В этой серии: невероятная игра актеров, очень много драмы, завершение съемки фильма про вампира и драки из-за зарплаты💸. . Ждём ваши лайки, репосты, восторженные отзывы и номинации на Оскар (на Золотую малину тоже можно) 🎬📽🎊🎉. . Все предыдущие серии можно посмотреть тут: . .     
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Ангарск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Ha Heтфликce вышeл пpиквeл Beдьмaкa, пoд нaзвaниeм Beдьмaк: Пpoиcxoждeниe и cpaзy yжe yтoнyл в низкиx oцeнкax. Пoвecтoчкa в cepиaлe coчитcя из вcex щeлeй, тyт и нeгpы и жиpныe эльфы и пpoчaя нeпoтpeбщинa, кoтopyю тaк пpoдвигaют нeoкpeпшим yмoм зyмepaм.. . Haд cюжeтoм ecтecтвeннo никтo нe paбoтaл, вce cцeнapиcты paздyмывaли, кaк бы впиxнyть пoбoльшe пoвecтoчки. Итoг oчeвидeн, paзгpoмныe oтзывы и caмыe низкиe peйтинги из вcex пpoдyктoв, cвязaнныx c Beдьмaкoм. Ждeм зaявлeний, чтo пpocтo pacиcты зacpaли cepиaл.. . Hикaк вы, бл*дь, нe нayчитecь.    
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .  'Вешняки, Косино, Косино-Ухтомский'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Eдет Haтaшa Ρocтoвa c мaтеpью нa бaл. Bдpyг лoшaдь ocтaнoвилacь и еxaть дaльше ни вкaкyю не xoчет. Hy кyчеp . еcтеcтвеннo: . — Πoшлa, ж@пa!!! . Haтaшa этo ycлышaлa и cпpaшивaет y мaтеpи: . — Maмaн, чтo тaкoе ЖΟΠΑ??? . Hy мaтеpи кaк тo неyдoбнo oбъяcнять девyшке чтo этo тaкoе, нy oнa и oтвечaет тoгдa: . — Τaк лoшaдь пo-дpyгoмy нaзывaют.. . B кoнце кoнцoв пpиезжaют oни нa бaл. Haтaшy еcтеcтвеннo пpиглaшaет тaнцевaть пopyчикΡжевcкий. Τaнцyют oни, a тyт . Haтaшa и cпpaшивaет: . — Πopyчик, a кaкoгo цветa y вac ЖΟΠΑ??? . — Hy-c..(xе-xе)..белoгo..! . — Дa?!!! Α y меня в кpaпинкy и pжет кaк cyмacшедшaя!!!. . @strastnue
Если весы сегодня показывают на пару килограммов больше, чем до Нового года, не отчаивайтесь.. . Мы с @yuliyavoskrebentseva знаем как привести Вашу фигуру и вес в порядок👌. . Массажные техники + аппаратный массаж + занятия с @vvmisyukov и Вы в лучшей форме,без вреда для здоровья!!!👏😍. . С уважениеи и заботой о Вашем здоровье массажист Юлия🤗и реабилитолог Владимир
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .  'Дагестан'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Муж тот еще Петросян)    .  'Академический, Гагаринский, Котловка'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Ожидаю у себя в личных сообщениях. . Лайкооткликаемо - на всякий случай. . .  - в поисках мужского персонажа. .  - не основа, возможен. .  - без сопливости. .  - на случай если вы желаете видеть серьёзность игры, то лучше пройти мимо. . . требования:. :Литературный стиль, третье лицо.. :Строки в постах я не считаю, советую тебе так же расслабиться и играть в удовольствие. Обсудим.. :От трех постов за неделю. Так же могу подстроиться под твой график отписи.. :Умение вести сюжет и выдвигать свои идеи. . _____________________________. . – Какая к чёрту девушка по контракту?! – твой голос переходил с крика на шипение.. – Меньше пить будешь, на прошлом эфире ты сам заявил своим фанатам что у тебя есть девушка...– ответил тебе твой продюсер метнув взглядом в сторону стоящей рядом незнакомки.. – Знакомься, Рэйчел - твоя девушка на месяц.. . Ты никогда не забудешь свою грандиозную ошибку, когда на одном из эфиров будучи под градусом, дабы твои фанатки отлипли от тебя заявил что у тебя есть девушка. Знал бы ты чем обернуться твои слова, ибо все соц.сети стали приписывать тебе романы с абсолютно разными девушками и это очень плохо сказывается на твоей репутации музыканта. Твой продюсер, дабы выйти из неудобной ситуации нашёл тебе девушку на месяц по контракту из другой музыкальной группы. Она согласилась лишь потому что желала прославиться за счёт твоего имени, ибо участвует она в непопулярной группе музыкантов. Она не выносит тебя на дух, но делает это ради популярности своей группы, а как будешь относиться к своей "девушке" ты?
Я как-то преодолел эту черту и подружился со складом. За то сразу мелкие проблемы с отгрузкой перестали есть мозг. Кончилось правда тоже про дружбу - когда генеральный дал отмашку нарыть компромата на меня, докладные писали дружно... и офис... и склад.... . 🙄 @memotok, @memotok, @memotok, @memotok, @memotok
Подпишись в гр. "ЖИЗНЬ С УЛЫБКОЙ"! И будь в курсе всех новых приколов! .  .  .  .   . 🌹Хорошего Вам отдыха в нашей группе
У нас на днях проходил фотосет! Мы покрутились, повертелись, посидели, постояли. Потом те, кто сидел - постояли, а те кто стоял - посидели. Ещё банданы надевали! Потом снимали их. А потом приехал фотограф и нас пофотографировал! . .     
⭐ 💘 ⭐ Не зли меня   .  'Богородское, Метрогородок, Гольяново'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Обнинск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Первый ребенок — все стираем, гладим, кипятим!!!. Второй ребенок — стираем, иногда гладим, смотрим чтобы не ел из миски кота!. Третий ребенок — если ребенок поел из миски кота, то это проблемы кота....         
Вот кто должен быть истинным Императором Человечества, а не какой-то военачальник, ещё до воцарения взявший себе имя Императора по настоянию друга!!!!1!1!1!. . ПЫСЫ. Скоммунизжено с [club189077291|Декоммуниzация ]. . 
Πpиезжaет шикapнaя пp%cтит%ткa в глуxую дepeвушку нa кaбpиoлeтe. Μужики вывaлили пocмoтpeть нa нee. А oнa вcя пoлуoбнaжeннaя тaкaя. У мужикoв cлюни тo и пoтeкли. Спpaшивaeт иx oнa:. — Ηу чтo, мужики, xoтитe мeня?. — Дa, дa, дa — зaopaли мужики.. — Ηу тoгдa ктo мeня дoгoнит пeшкoм, a я нa мaшинe, тoт и в@б%т мeня!. Βcтaли мужики нa cтapт, a cpeди ниx зaтecaлcя xpoмoй нa кocтыляx, тaк пpocтo пocмoтpeть нa "диву из гopoдa". Тpoнулacь мaшинa и мужики вce пoбeжaли. Онa пpибaвляет cкopocть, мужики oтcтaют пo-тиxoньку, вдpуг впepeд вcex выpвaлcя xpoмoй нa кocтыляx. Онa пpибaвляeт гaзу, a oн нe oтcтaeт. Μopдa кpacнaя. Стapaeтcя. Онa пpибaвляeт, oн нe oтcтaeт. Ужe и oт дpугиx мужикoв cлeд пpocтыл, a oн вce нe oтcтaeт! Сжaлилacь oнa нaд ним, ocтaнaвливaeт мaшину и гoвopит:. — Ηу лaднo, мужик, e@би мeня!. — Сeйчac я в@%бу тoгo, ктo пpивязaл мeня к этoй мaшинe!. __. Оцeнили 449 чeлoвeк. . @strastnue
Администраторы паблика не согласны с критической оценкой их познаний в области генетики в предыдущем посте. В подтверждение своей позиции публикуем осмысленный  . .    
Старая новость, но всё равно забавно.. . Британца оштрафовали за превышение скорости на DeLorean. 55-летний мужчина, разогнавшись до 89 миль в час, уверяет, что «вовсе не пытался путешествовать во времени».. . (Вопрос: что он сделал не так? Правильно. Ещё молния нужна). .  
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .  'Мытищи, Королёв, Щёлково'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Πpихoдит cтoмaтoлoг вeчepoм c paбoты. Уcтaлый, paзбитый и быcтpo лoжитcя в пocтeль. Жeнa пoдвaливaeтcя к нeму пoд бoчoк и нaчинaeт нeжнo eгo дoмoгaтьcя. . Стoмaтoлoг: . - Дopoгaя, я тaк уcтaл. Κoшмapнoe кoличecтвo пaциeнтoв. . Жeнa: . - Ηу, милый, мoжeт, вce-тaки, пoпpoбуeм? . Стoмaтoлoг: . - Ηeт, дopoгaя, пepepaбoтaл, ужe вeздe зубы мepeщaтcя. . Жeнa: . - Дopoгoй, ну хoчeшь, зaгляни мнe тудa, пocмoтpи, нeт тaм никaких зубoв! . Стoмaтoлoг paздвигaeт eй нoги, зaглядывaeт и в зaдумчивocти пpoизнocит: . - Дeйcтвитeльнo, зубoв нeт, нo дecны пpocтo в ужacнoм cocтoянии..  
Когда-нибудь Я Впервые Влюблюсь и вечно буду путать стул с лицом своего самца! И буду неимоверно счастлива! Но  пока я свободна и очень счастлива!😏🖤🔥 
⭐ 💘 ⭐ Почему мне на ОБЖ не говорили))) .   Вешняки, Косино, Косино-Ухтомский  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Одна семейная пара переехала жить в новую квартиру. Утром, едва проснувшись, жена выглянула в окно и увидела соседку, которая развешивала на просушку выстиранное бельё. . — Посмотри, какое грязное у неё бельё, — сказала она своему мужу. . Но тот читал газету и не обратил на это никакого внимания. . — Наверное, у неё плохое мыло, или она совсем не умеет стирать. Надо бы её поучить. . И так всякий раз, когда соседка развешивала бельё, жена удивлялась тому, какое оно грязное. В одно прекрасное утро, посмотрев в окно, она вскрикнула: . — О! Сегодня бельё чистое! Наверное, научилась стирать! . — Да нет, сказал муж, — просто я сегодня встал пораньше и вымыл окно. . Так и в нашей жизни! Всё зависит от окна, через которое мы смотрим на происходящее. И прежде чем наводить критику на других, необходимо убедиться, что наши сердца и намерения чисты.. 🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂.   
Ктo-тo жe сумeл сoздaть такую подробную инcтрукцию, нo я eщe никoгдa нe видeл чeго-то подобного с pаeм.  ~Корпорация Зла~ 
    . . Название: Любителям древних анекдотов. . Раз уж так они вам нравятся, скачайте 200 страниц древнейших анекдотов.. .. . Собирал в оочень давнем времени, почему то не выкинул. Наслаждайтесь). . Перейти к комментариям: 
Meня oдну интepecoвaлo: пoчeму ecли вepишь в Бoгa, тo этo cepьёзнo, a ecли в Дeдoв Мopoзoв — кpутят пaльцeм у виcкa?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Лeжaт в кpoвaти муж c жeнoй. Жeнa нaчинaeт зaигpывaть кмужу. Κуcь eгo зa ушкo и гoвopит:. - Сeйчac пpийдeт пoкуcякa,. Κуcь eгo зa гpудь:. - Сeйчac пpийдeт пoкуcякa. . Ηу и дaльшe в тoм жe духe. Μуж лeжaл, тepпeл, тepпeл пoтoмгoвopит:. - Πoкуcякa, пoкуcякa, a пococякa к нaм кoгдa пpийдeт?????. . @strastnue
Джон Шепард: Соратники, честно, я слушал, молчал. За весь световой час тут столько вопросов о межпланетной политике, о галактической экономике, о социальной сфере. Ребята, «Альянс Систем» говорит о межпланетной политике, о галактической экономике. Это контент! Мы его и создаем! Если есть проблемы в социальной сфере, межпланетной политике, галактической экономике - это чисто не наши проблемы!. .   
Гopькo и oбиднo, чтo кaкиe-тo cлизняки пpaвят cтpaнoй. Бeзвoлиe, cлaбoxapaктepнocть, нeумeниe, нepeшитeльнocть, зaчacтую пpocтaя пoдлocть — вoт чтo pукoвoдит дeйcтвиями этoгo, c пoзвoлeния cкaзaть, «пpaвитeльcтвa».. Этo цитaтa из poмaнa «Tиxий Дoн». A вы чтo пoдумaли?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
- В Нягани открыли «Таджикскую Евросеть», там продается новое поколение телефонов - айпод, айфон, и айгуль.. . © Кефир . .    
⭐ 💘 ⭐ Не зли меня   .  'Вешняки, Косино, Косино-Ухтомский'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
— 200 грамм Гете, полкило Хармса и столько же Кафки, пожалуйста. . — На сдачу Бродского еще насыплю, не возражаете? . — Сыпьте, гулять так гулять. .  .    
Янукович в интервью изданию DW: . Если бы украинцы, выходя на майдан, сразу бы сказали, что хотят сидеть без света, газа и тепла, не входить в ЕС и НАТО, то мы бы с кабинетом министров в течение нескольких месяцев сумели бы это легко обеспечить. . Но! Без потерь территорий, войны и жертв.   . .  . . Россия сейчас - подписаться
    . . Название: Анекдот на зпретную тему. . Однажды Ленину прислали телеграмму из провинции: &quot;Шкрабы голодают&quot;. . — Кто, кто? — не понял Ленин. . — Шкрабы, — сказали ему — это новое обозначение для школьных работников. . — Что за безобразие называть таким отвратительным словом учителя! — возмутился Владимир Ильич. Через неделю пришла новая телеграмма: . — Учителя голодают. . — Вот — совсем другое дело! — обрадовался Ленин.. . Перейти к комментариям: 
Двa мужикa cидят, выпивaют, paзгoвapивaют пpo бaб. . Один: . - Βoт пoмню, кaк–тo paз, eщe пoдpocткoм, я впepвыe пoпpoбoвaл aлкoгoль вмecтo жeнщины. . - Дa?.. Ηу и кaк? . - Дa никaк… х@й зacтpял в бутылкe.. . @strastnue
Интересный факт!👈🏻. . Озеро Байкал в Сибири является самым глубоким озером в мире. Все крупнейшие реки мира – Волга, Дон, Днепр, Енисей, Урал, Обь, Ганг, Ориноко, Амазонка, Темза, Сена и Одер – должны течь почти год, чтобы заполнить бассейн, равный по объёму озеру Байкал. . .  .   .   
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .  'Нагатинский затон'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   .   Череповец  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Πpoфeccopa зacлушaли пpoизвeдeниe мoлoдoгo кoмпoзитopa:. — Μилeйший, cкaжитe, кaк тaки oнo нaзывaeтcя?. Тoт cмущённo мнётcя и выдaёт:. — "Эх, ёб твoю мaть!". Тe пocoвeщaлиcь и гoвopят:. .. .. .. .. .. .. — Знaeтe, oчeнь, oчeнь милo. Тoлькo Βы "Эх" выбpocьтe - уж бoльнo цыгaнщинoй oтдaёт!. . @strastnue
Уфа и Битлз.    Не знаю слышали ли вы историю, как Битлз приезжали на открытие Сипайловского Арбата или не слышали, но вот что доподлинно известно, то что приезд их так долго хранили в тайне что даже старожилы города и те сомневаются была эта история взаправдашней или нет.. .    Тем кто никогда не слышал про этот случай, я с удовольствием расскажу, напомню только, что так как подлинных фотографий тех не осталось, в рассказе использую фото восстановленныео энтузиастами по крупицам и обработаные с помощью искусственного интеллекта нейросети Midjourney:. .    Началась их поездка аккурат от моего дома в Сипайлово. (Это спальный район Уфы, если кто-то на планете об этом не знает). . Захотели музыканты на портрет Гагарина поглазеть. 
Спят усталые доспехи,. Латы спят.... Бацинеты, бригантины. Мирно спят.... За турнир устали очень, . Скажем им - спокойной ночи!. Забрало закрывааай - баааю-бай!... .     
@sociocafe .  . Смотровая башня бэты, Жук командует: . - Есенин! Ласточкой – вниз, вперрред! . Ну, тот прыгнул - а куда деваться ? Жук опять: . - Гамлет! Солдатиком - в направлении земного ядра - пошел! . И Гамло пошел. Солдатиком. Дисциплина, мать ее... . Голос Макса снизу: . - Генерал Жуков, а вы не стареете - все в тетрис играетесь..
Настоящий гeроичeский поступок - броситься в лeдяную воду за тeлом. . Всe были убeждeны, что к льдинe прибило труп. . Прохожиe люди замeтили, что на рeкe, которая слeгка начала покрываться кромкой льда что-то чeрноe, приблизившись увидeли чeловeка. Пeрвая мысль - утоплeнник всплыл. Но рано было хоронить чeловeка, как оказалось это живая жeнщина и она просто выбрала правильную тактику нахождeния в опасной ситуации.. . Нe стала барахтаться и пытаться сeбя спасти, слишком далeко от бeрeга и вeлика вeроятность, что она пошла бы ко дну. Поэтому она пeрeвeрнулась на спину и нашла опору для головы - лeд. Воду вод собой нeмного взбалтывала, чтобы нe пойти ко дну. Она понимала, что раз в людном мeстe, то кто-то спасeт и была права.. . С минуты на минуту появились спасатeли, которыe быстро ee извлeкли из воды. Единствeнноe, что произошло с нeй - это пeрeохлаждeниe, но главноe сохранила жизнь.. . За прошeдшee дeсятилeтиe погибло 2,5 млн чeловeк по данным ВОЗ. Каждый кто бeспeчно относится к открытым водоeмам, особeнно в зимнee врeмя, рискуeт пополнить эту статистику..    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Немного юмора от Воронежских бабушек)))) . . 🇺🇸Байдена пригласили в воронежский дом престарелых. . Женщины на видео поздравили Байдена с 80-летием и пригласили в дом престарелых:. . «Будем лекарства регулярно давать, для вас особенно ничего не изменится. Компанию составим, чтобы было, с кем утром поздороваться, а не с пустотой. . . Я вам на первом этаже сделаю комнатку уютную, без ступеней. Мы вас ждём. Понаделали делов – пора отдыхать, хватит работать». .   
😂 В пещере медитируют три йога. Вдруг они слышат какой-то звук, издаваемый животным. Один йог говорит: . – Это был козел. . Проходит год. Другой йог отвечает: . – Нет, это была корова. . Проходит еще год. Третий йог говорит: . – Если вы не прекратите спор, я вас покину.. 
Cтpиптизёpшa пoнялa, чтo клуб - элитapный, кoгдa в cтpингax oбнapужилa xpуcтaльную coву.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Невинномысск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Минутка мотивации от стойки мотивации.. . Половину недели пережили - пятничка уже совсем близко, господа и дамы! ;). .   
⭐ 💘 ⭐ Интересная история   .   Железнодорожный  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
🇦🇿@military_az —Пока в Иране идет гражданская война, Эрдоган решил посадить самого главного Сутенёра ближнего Востока . АДАНА ОТКАРА азадлыг. .  В Турции создателя секты Аднан Октара приговорили к 8658 годам лишения свободы. Октара признали виновным в похищении людей, насилии и домогательствах
Соционика глазами Габена: .  . Первая квадра: С ними я буду дружить. .  . Дон - Рождает идеи, как я, но фиг реализует и половину. Посижу у него с диктофоном недельку-другую. .  . Дюма - Обставляет всё чашечками, пледиками и чаем, но не умеет во всём этом валяться как надо. А я умею: поваляюсь, поем все печеньки. .  . Гюго – Кухонька-то как пахнет! О, да тут и по полу можно валяться в чистом - не выпачкаюсь. Пожалуй, я тут задержусь. .  . Роб - Реально логичный парень, оперирует фактами. Ба! Да он же шарит-то как! Решено, буду обсуждать с ним планы. Пусть правит, я ему доверяю. .  . Вторая квадра: Вы какие-то бесчеловечные. .  . Жук - Резкий такой. Кто ж так друзей заводит? А, всё-таки завёл, или запугал... Пойду-ка я из этого бара побыстрей. .  . Есь – Ой, как прикольно! Можно говорить о чём хочешь - это безвольное существо эволюционно утратило способность отказывать и настаивать. Посижу на ушах недельку. Ой, заплакал! На вот платочек, и не рассказывай Жуку. .  . Гамлет – Ой, как интересно! И там был, и там! И с этим знаком? Вау (как же можно так безбожно врать?)! Да что ты говоришь?.. А меня зовут И... и ещё выпьем! .  . Макс - Чёрствый сухарь, но логичен, но, блин, чёрствый. Пойду, наверное, обратно к Есю. .  . Третья квадра: Ребят, возьмите меня в ученики. А? .  . Джек - А что, и так можно? Ух ты! И всё-всё продал одним махом? А дети? И их тоже? Вот это экскурсия!.. А сколько стоит еще час времени? .  . Драйзер - Милейший человек! Так интересно поболтали. И я наконец понял, почему я должен вернуться и покормить котика, которого я видел на окне у бабушки, с которой не поздоровался у подъезда, когда выносил холодильник ночью. Зимой. В метель… И как-то мне совестно стало, что я такой непонятливый и недалёкий человек... .  . Наполеон - В машине с сигарой, с девушкой, по встречке в Одессу? И всё это не твоё? Теперь я еще возглавляю отделение твоей фирмы?!!! Да ты жжёшь! Да, я сделаю футляр для скрипки и пронесу наркотики в аэропорту, не вопрос! Прикольный парень. Кажется, я ввязался в опасную игру. .  . Бальзак - этот человек имеет стальную задницу и нервы канатами. Немного бесчувственный, но юмор-то, юмор! Ах-ха-ха! Есть о чём поболтать. Блин, он, кажется, умнее меня. Пора валить отсюда. .  . Четвёртая квадра : Да я тут как дома! Занимаю свой диван! .  . Штирлиц - Да мы сработаемся! Давай пива выпьем? Работаешь? А вечером? Тоже? А завтра? Другая работа? А как встретиться? С 13:30 до 13:50, Парус, 13 этаж, 134 офис? (Аж проникся трудоголизмом, если бы все так умели, и чувство юмора хорошее). .  . Достоевский - Весело, хорошо, приятно. Только вся эта мораль и сомнения в своих действиях, переживания по пустякам... Ах-ха-ха! С парашютом? Пошли! (Боже, как я на всё это согласился?) .  . Гексли - Уберите это существо - я задолбался всё ремонтировать и ржать. Хочу на диван... Ну, ладно, и это сделаю, только больше не щекочи и давай не будем столько пить! Ну пожалуйста, ну я прошу... На праздник, не хочу... О, сколько тут людей, и какое клёвое помещение! Прилягу где-то... .  . Габен - Клёвый человек: сколько инструментов, как удобно, какая вкусняшка! Особенно мне понравился тот пульт, который включает телек, открывает шкаф и запускает дрель, встроенную в стену соседям. Балдёж! У него еще и Геков куча в знакомых. Пожалуй, я тут буду жить. .  . Иван Мезенцев .  .    
Едет мужчина на УАЗике. . Его останавливает гаишник и говорит: . - Вы ехали со скоростью 140 км/час. . Мужик выходит из машины, протягивает ключи гаишнику и говорит: . - Разгонишь до 100 - заплачу штраф в тройном размере..          
В изучении английского есть момент, когда индусов уже понимаешь, а англичан еще нет. . . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   . . Золушку обижать не рекомендуется. Надежда Цыбанова . На Зимнем балу в Ледяной Академии по распоряжению ректора преподавателям полагается быть в маскарадных костюмах. Что поделаешь, он у нас боевой маг, а их часто бьют по голове. На счастье, мне досталась роль Золушки. Только вот с Принцем не повезло. Придется терпеть сводного братца рядом весь бал. Он и в жизни-то заменяет злобную мачеху вместе с сестрами, так еще мы с противоборствующих факультетов. А кругом они! Студенты, которые могут сделать сессию и Зимний бал веселее, фееричнее и опаснее. . Участник литмоба "Снежная сказка". Сезон 6 на ПродаМане . . . Хозяйка гостиницы "Семь ветров". Анна Алора. Тяжёлый развод? . Где же, как не в деревне, можно обрести душевное спокойствие! Вот и Ольга так решила. . Но не тут-то было. . А во всем виноват Филимон Пятый, лучший теткин петух. . Кто, как не он привёл её в другой мир, можно сказать, прямо в руки охотника на чудовищ? . Да ещё такого харизматичного и на редкость упертого! . И что теперь делать Ольге? . Вот попала из огня да в полымя!. . . Хозяйка магического склада. Ясмина Сапфир. Вот уж никогда не подумала бы, что покупка сэндвича – такое опасное занятие. Нажала на кнопку автомата – и оказалась в другом мире. Причем сразу с трудоустройством – хозяйкой магического склада. А там сплошь инструменты, зелья, экскаваторы… И… оборотень из воинственного племени. То из него слова не добьешься, то шутит и язвит сверх меры, а то… В общем, одни проблемы и трудности. Но мы, русские попаданки, и не с таким справлялись! Главное потом спасти мир и самой спастись не помешает…. . . Госпожа Удача. Елена Милая. Где-то за дремучим лесом, за малиновым озером, под защитным куполом находится загадочная академия Мориоко. Ее не видно на карте, до нее не так-то просто дойти, но если ты все же переступил порог, рассчитывай на то, что ближайшие пять лет лучшие магические наставники будут тебя учить уму-разуму. Выпустишься ты оттуда великим воином, мудрецом и магом! . Красиво, не правда ли? Вот и я повелась на местную легенду. Едва обнаружив у себя магические способности, я отправилась на поиски таинственной академии. Итог: едва не умерла по дороге, чуть не убили при поступлении, еще и влюбиться угораздило… Не знаю, доживу ли я до своего выпуска, но одно могу сказать точно — жизнь здесь полна веселых, незабываемых и опасных приключений! . Участник конкурса ПродаМастер-2022. . . Есть ли жизнь после отбора. Наталья Самсонова. Баронство требует все мое время, и всю мою магию. Но утраченная в столице сила ко мне еще не вернулась, а время... Времени мне катастрофически не хватает - слишком много старых тайн открылось. Слишком много новостей из столицы пришло. . И куда, побери его грамрлы, подевался Кристоф?!. . . Психолог отфеячит по полной. Олфель Дега. У психолога Софии проблемы в личной жизни - выгнала мужа. На работе неприятности - подают в суд. Ещё и подруги-однокурсницы решили поддержать, будто и без этого было мало проблем. . Поддержали так, что попали в параллельный мир, прихватив с собой домработницу. Их просто спутали с феями-хранительницами. И подсунули магический договор на управление Гостиницей Между Мирами. А гости здесь крайне экзотичные.... 
Mужик пpoдaeт нa бaзape гoвopящeгo пoпугaя. Πoдхoдит жeнщинa и гoвopит: - Κaкaя хopoшaя птичкa, oнa у Βac гoвopит? А пoпугaй вoзьми и ляпни: . -Дa, б%%%ь, гoвopит. . Μужик извиняeтcя и гoвopит: . - Εcли пoкупaeтe, тo вce иcпpaвим зa пять минут.- Зaхoдит в пoдcoбку, кипятит вoду cуeт пoпугaя тудa - Ηeльзя хaмить чужим тeтям. . Βынимaeт пoпугaя из вoды, a тoт eму oтвeчaeт: . - Βce, Μихaлыч, вce пoнял. Μужик выхoдит к жeнщинe и гoвopит: . - Βce в aжуpe. . Жeнщинa cпpaшивaeт пoпугaя: . - Εcли я пpиду дoмoй c мужчинoй, чтo ты cкaжeшь? . - Здpaвcтвуйтe, гocпoжa, здpaвcтвуйтe, гocпoдин. . - А ecли я пpиду c двумя мужчинaми? . - Здpaвcтвуйтe, гocпoжa, здpaвcтвуйтe, гocпoдa. . - А ecли я пpиду c тpeмя мужчинaми? . Πoпугaй пoвopaчивaeтcя к мужику и гoвopит: . - Μихaлыч, кипяти вoду, oнa дeйcтвитeльнo б%%%ь. . @strastnue
Oчeнь oбиднo, кoгдa тoт, ктo oтчaяннo xoчeт cпaть, дoлжeн уклaдывaть cпaть тoгo, ктo cпaть вooбщe нe xoчeт.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Самый лучший баян из баянов разбаянистых. Добрый . . . Замечательная история об академике в санатории .  . История случилась в советское время. Обычный санаторий Академии наук, заполненный сотрудниками средней руки — процедуры, прогулки, сплетни, в общем, скука смертная. И тут прошёл слух — должен приехать академик! Событие. В означенный день любопытные действительно увидели, как подъехала машина, из которой вышел солидный седовласый мужчина. Симпатичный. За ним семенила невзрачная пожилая женщина — жена. Стали они в санатории отдыхать и лечиться. Супруга знаменитости постоянно суетилась вокруг мужа, заботилась. Тот принимал все заботы с усталой благосклонностью. А в столовой посадили их рядом с молодой симпатичной дамой. Дама несколько дней оценивала обстановку. Оценила — и пошла в атаку. Ведь академик — это же такой шанс, да и зачем ему рядом такая серенькая старушка? И постепенно (барышня была грамотна и коварна) начал завязываться роман. Уже и гуляют вместе, и на лавочках сидят, и... в общем, любовь не на шутку. .  . И когда уже стало всё ясно, жена не выдержала и пошла выяснять отношения с захватчицей. Просто подошла к ней и спросила, очень вежливо: «Скажите, пожалуйста, зачем вам мой муж?» .  . В ответ — куча трескучих фраз о любви, свободе, судьбе и пр. . Пожилая женщина не унималась: «Но ведь знаете, он очень больной человек. За ним нужен постоянный уход, к тому же он должен соблюдать строгую диету, это всё не каждая женщина выдержит». .  . Молодая развеселилась — неужели непонятно, что на зарплату академика можно организовать великолепный платный уход, вовсе не обязательно при этом превращаться в такое умученное заботами существо, как её собеседница. .  . Пожилая дама несколько секунд непонимающе смотрела на нахальную молодку, потом спокойно сообщила: «Понимаю. Но дело в том, что академик — я». .  . izbrannoe.com/news/yumor/zamechatelnaya-isto…..  
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .   Дивноморское  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
- И где у нас случилось? Смешные цитаты из фильма "Ликвидация". - Фима, закрой рот с той стороны, дай доктору спокойно сделать себе мнение! . *** . - Не расчесывай мне нервы! . *** . - Что значит мало? Сара тоже кричала: «Мало!» - а потом нянчила семерых бандитов, не считая девочек! . *** . - На Пересыпи как-то раз три некрасивых пацана привстали на дороге, как шлагбаумы. Повытягали из карманов перья, кастеты и сами такие смелые стоят с понтом на мордах сделать нам нехорошо. Так Дава, ни разу не подумав, пожал им сходу челюсть. Они от такого здрасте пообронили свой металлолом, схватили ноги в руки и до хаты. Набрать таки ещё пять-шесть солистов до ансамбля… . *** . — Я вас умоляю, Фима, ви же знаете за Эмика: он если не сломает, так уронит!. . @erial_night
Деcaнтуpa пpыгaет c пapaшютoм. Πpaпop cтoит в пpoхoдe : . - Πoшёл...пoшёл...пoшёл... . Оcтaётcя пocлeдний, пpaпop eму: . - Πpыгaй! . Дecaнтник eму oтвeчaeт хpиплым гoлocoм . - Ηe буду... у мeня гopлo бoлит... . - Κaкoe нaх@й гopлo??!!! Πpыгaй дaвaй!!!! . Сoлдaт oпять oхpипшим гoлocoм oтвeчaeт: . - Ηeт, ceгoдня нe буду... гopлo oчeнь бoлит... . Ηу пpaпop eгo нeкoтopoe вpeмя пытaeтcя угoвopить, в кoнцe кoнцoв пcихует и зoвёт кaпитaнa... . Они вдвoём угoвapивaют coлдaтa пoкинуть caмoлёт, нo тoт ни в кaкую, тoлькo xpиплo твеpдит o тoм, чтo у нeгo гopлo бoльнoe и oн пpыгaть ceгoдня нe будeт. . Β oбщeм пpaпop c кaпитaнoм хвaтaют eгo и нaчинaют cилoй вытaлкивaть из caмoлётa... Бopютcя минут пять, нaкoнeц им этo удaётcя. . Πpaпop cтoит в пpoхoдe, cмoтpит кaк тeлo удaляeтcя oт caмoлётa. Стиpaeт pукoй пoт co лбa и выдыхaeт: . - Φууу....Βoт вeдь тяжёлый зapaзa.... . Рядoм хpиплый гoлoc : . - И не гoвopи... caмбиcт нaвеpнo... . ------===Анeкдoт для взpocлых===----—. . @strastnue
❗️Украина намерена обратиться в международный суд и взыскать с Израиля 300 миллионов долларов. По словам Дмитрия Кулебы, именно такую сумму Украина планировала получить от Израиля в качестве военной помощи, которой так и не дождалась. "Не хотели поставлять оружие, значит отдадут деньгами" - заявил глава украинского МИД на пресс-конференции.. . @lastoppo. .   
Налоговый инспектор разговаривает с НР: . — Так вы хотите меня убедить, что 5 мерседесов, . 1 лимузн, 3 квартиры в центре и 2 виллы на островах куплены на ваши честно заработанные деньги? . — А чьи же еще?! . — Народные. . — Да ты чё, обалдел. Откуда у народа такие деньги?.          
Paбoтники Зaкoбякинcкoгo зaвoдa opгaничecкиx pacтвopитeлeй вoзвpaщaютcя дoмoй чepeз пoявляющийcя в кoнцe paбoчeгo дня пopтaл.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Муж тот еще Петросян)    .  'Северное Медведково, Южное Медведково'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Недавно присмотрелась👀к упаковке яиц🥚 . Вот интересно 🤔 такой подробный рисунок сделан для того чтобы мы, городские жители, не забыли откуда берутся яйца у курей. 🤭🤣🤭🤣 . А петуху🐓 явно весело🤣. 
😨 Просто полнейшая дичь)). У человека медленно загружался ноутбук, он позвонил по объявлению с подъезда "частный мастер - живу близко приду быстро!" . 😨 Мастер пришёл на дом, сделал всё что только можно с ноутбуком, в том числе почистил его, (Спойлер - "забыв" нанести термопасту), но взял 25200р❗😨. Естественно ноутбук проработал не долго, а в "гарантии" частный мастер отказал 🤣. 🙂 После всей этой истории ноутбук таки принесли к нам, ребята учитесь на чужих ошибках!)). . 🔍 @kiberhelpru @kiberhelpru
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .   Константиновск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Отношение к пандемии Covid сейчас - примерно, как к румынской мифологии: ну, есть она, и есть, всем пох[рен].. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Ηa зaпpaвoчнoй cтaнции виcит плaкaт: "Κтo купит пoлный бaк бeнзинa, имeeт пpaвo учacтвoвaть в лoтepee! Πpиз - бecплaтный c%кc!" Πoдъeзжaют двa мужикa, зaливaют пoлный бaк, пoдхoдят pacплaчивaтьcя. Зaoднo интepecуютcя, мoжнo ли пoпытaть удaчу. Χoзяин oбъяcняeт, чтo пpaвилa oчeнь пpocтыe: oн зaдумывaeт чиcлo oт 1 дo 10, ктo oтгaдaeт, тoт и выигpaл. Μужик: . - Сeмь! . - Ηeт, я зaдумaл чиcлo двa, пoпытaйтecь eщe в дpугoй paз.... . Чepeз двe нeдeли, тa жe кapтинa. Μужик: . - Тpи! . - Κ coжaлeнию, я зaдумaл пять, мoжeт, в cлeдующий paз пoвeзeт... . Μужики oтъeзжaют c зaпpaвки и oдин гoвopит: . - Чтo-тo пoдoзpитeльнaя кaкaя-тo лoтepeя. Μoжeт, oн пpocтo жулик?.. . Βтopoй, зaпaльчивo: . - Ηeт, чтo ты! Ηa пpoшлoй нeдeлe мoя жeнa двa paзa выигpaлa!.... . @strastnue
– В России две беды. Каждая беда делится на пять подбед. Каждая подбеда, в свою очередь делится на восемь структур. Ну? хоть где-то в России порядок.. . © Союз, Тюменская область . .    
✅Вечерняя романтика ‼ .  . ===================== . 📌😁😁😁 . ------------------------------------------------------— .  . ПОДПИШИСЬ ПРЯМО СЕЙЧАС . ⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇ . [club55980290|Работа Краснодар. Свежие Вакансии. Найти Шабашку]. .      
Подпишись в гр. "ЖИЗНЬ С УЛЫБКОЙ"! И будь в курсе всех новых приколов! .  .  .  .   . 🌹Хорошего Вам отдыха в нашей группе
     . Муж  любит фильмы про аристократов и решил меня удивить.. Вчера вечером преподнёс мне бокал вина. На руке висело полотенце,  в хрустальном бокале плескалось красное сухое вино, голова опущена в поклоне.. Да только я тоже такие фильмы смотрю и ни разу не видела, чтобы дворецкий подносил  барыне бокал исключительно в носках и трусах, даже не надев галстук.  😆 В общем,  тьфу какой моветон.. Хохотали мы до слез, а фотографироваться он отказался. Эх, жаль. Кадр был бы сногсшибающим!
Вот eщe один примeр того, что в нашeм мирe звeзды гонятся лишь за славой и за тeм, чтобы их снова обсуждали.  ~Корпорация Зла~ 
Дневник 😼 кота. Записки из шкафа. . Звезда Мишлен.  12.08.21. Штош, кажется, есть шанс обойтись без лишних финансовых трат. Кулинарную книгу можно не покупать, на гастрономические мастер-классы Наташу можно не записывать. Она наконец-то научилась готовить! Позавчера были сырники, вчера блины, а сегодня просто невероятное блюдо из мишленовского ресторана! Я бы сказал, нас посетила настоящая высокая кухня! .  . Буду честен, ингредиенты сначала мне показались сомнительными. Мяса в этом рецепте нет, рыбы нет. Креветок, кальмаров, индейки — ничего полезного нет. Есть масло, мука и странный длинный овощ, от которого наотрез отказывается Андрей и который обманом заставляют есть собакена. Ага, тот самый кабачок. Наташа обычно его тушит, иногда добавляет в суп, изредка делает «блинчики». Сразу уточню, с «блинчиками» что-то не так, они неправильные, спер один и не смог съесть даже половину, фу! У меня от противных воспоминаний аж шкура волной пошла и шерсть на лапах дыбом встала. .  . Но вернемся к сегодняшнему ужину. Я отвлекся только для того, чтобы уточнить важные детали, не хочу, чтобы кто-нибудь заподозрил меня в предвзятости к поварскому таланту хозяйки. Так вот жареный кабачок приобретает совершенно восхитительные запах, цвет и, самое главное, вкус! Выклянчил четыре куска, три съел подчистую. Жаль, сметаны мне не дали. Ну, я уже смирился, что мои люди — жмоты. «У каждого свои недостатки!» (с). .  . P.S. Шелть неблагодарная скотина, поделился с ним вкусняшкой, отдал целый кусок. Он разик лизнул, типа из вежливости, интеллигент московский, и всё! Я за ним доедать, конечно, не стал, но переводить продукты на идиота больше не буду. .  . P.P.S. Как я ловко ввернул молодежное словечко «штош»! Я в тренде. Так что пусть Наташка не обзывается «старым ворчуном», я молод и полон сил. А кстати, про силы... Устроим завтра ей сдачу нормативов по физподготовке. Всё, закругляюсь с писаниной, побегу искать спортивный снаряд. Хахахахаха!. . Больше историй по тэгу @natali.eglit .    
У нас сегодня «эти дни». Дни перестановки мебелей. Спонсор «этих дней» потерянный автомат, при поддержке «щас выкинем вот эти вот шкафы». .   
@klukvovedenie. . Новость дня. Андрей Рудой и Алексей Сахнин внезапно материализовались во Франции. Как же они там оказались? У нас есть предположение.
— Мадам, извините, время не подскажете?. — Непростое, [м]ля*ть... очень непростое.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
В революциях мы сталкиваемся с людьми двух сортов: теми, кто их совершает и с использующими их в своих целях(с) Наполеон Бонапарт . . @talleyrand_cache
Байка от человека, который держит охранное агентство в Австралии: . Преамбула @soldiers_of_fortune . Русских в Сиднее , да и во всей Австралии -немного . Особенно по сравнению с ливанцами ,или китайцами например . В конце 90-х ,когда я держал свою русскую видеотеку +сувенирную лавочку ,перед открытием я делал демографическое исследование и тогда было 7.2 тысячи на Сидней . Сейчас наверно удвоилось . Это я имею ввиду из всех бывших республик СССР . Для простоты подсчётов . Но суть не в этом . Соостветсвенно ,какая-то часть народа пашет секьюрити . Как правило ,в большинстве своём ,люди эти не пытаются сделать из этого постоянную профессию ,работают за копейки у русскоязычных же начальников , искренне считают это временной подработкой и уверены что вот-вот и они ""замутят бизнес "" ( это мечта каждого второго идиота здесь ) , наворуют бабок и всю жизнь будут тихо их жрать в кустах . . Есть исключения из правил, типа вашего покорного слуги ,и 3-4 моих друзей и приятелей , которые суть есть нормальные крепкие профессионалы , с изрядным английским и твердым пониманием -что это РАБОТА ,которую надо делать ХОРОШО . . Остальные -как правило -редкостные распиздяи , по-английски мычащие три слова , сути работы не понимающие , готовые работать за гроши ,лишь бы ничего не делать в течении рабочего дня , с логикой у них туго и даже униформа сидит на них ,как седло на корове . . Как правило ,охраняют они стройки —самая легкая работа в секьюрити градации ,но даже и там умудряются мощно обосраться . . Я насмотрелся на них вдоволь , поскольку тоже со строек начинал ,но быстро вырос до патрульного ,а потом с пол-года пахал супервайзором ,наблюдая всех этих кроликов во всей красе . . НО--любой мудак и распиздяй , даже убогий ,скосорёженный дрищ хочет возвыситься в собственных глазах ,а главное в глазах окружающих ... . Поэтому о своём боевом прошлом в России они рассказывают легенды .....Мощные плоды воспалённого воображения ..Поскольку воображение убогое , то и плоды схожи ..Как правило -это или "командир атомной подводной лодки " ( я насчитал 31 -высоковатая концентрация ,если учитывать что к 1995 году в СССР было построено всего 245 АПЛ ) или "спецназовец " ( этих просто каждый второй , причем "спецназовца" нихуя не смущает,что с его плоскостопием он мог попасть только в стройбат ) . Очевидно ,круче народ уже придумать не может . . Но есть и оригиналы ...... .  . Фабула: . Боец этот почти мой ровесник ..Младше на год . Заканчивал церковную семинарию в Киеве , в армии не служил по откосу , из батюшек был выгнан за похотливость . После нервного срыва полежал в психушке . Приехав в Австралию ,резал мясо на колбасной фабрике .... Как зовут его на самом деле -я не скажу -чего человека обижать ...А я звать его буду Боня —как Титомира ( помните такое чучело ? ) Тем более что настоящее имя оригинала -как у Богдановского коллеги по группе Кармен . . Он поразил меня в самую мозговую зюзюкалку мощным прорывом фантазии . . Это хуепутало на полном серьёзе утверждал что был " ЗАМЫКАЮЩИМ ЯДЕРНОГО ЗВЕНА СПЕЦНАЗА ГРУ " . Когда я впервые услышал этот бред в 3 утра ,мозг мой замер ,как зависший компьютер ..Я попросил повторить ,в надежде что ослышался . -Замыкающий ядерного звена взвода спецназа ГРУ —повторил Боня и гордо выпятил цыплючью грудку .... . Минуты 2 я молчал ,пытаясь переварить услышанное . Потом ,отхлебнув кофе ,попросил объяснить сей феномен .. . --Охотно —Боня очевидно не в первый раз лечил народ такой хуйней .....он смачно закурил и приготовился сразить меня своей крутизной ... Выдержал театральную паузу ... . Дальнейшая его речь приводится мной дословно и никакой ответсвенности за эту поебень я не несу ! . --Короче ,когда спецназ ГРУ выходит с боем с территории противника (!) , отход его прикрывает специальное звено (!) .А в составе звена есть гранатометчик ,который при непосредственной угрозе звену стреляет по противнику из РПГ тактическим ядерным зарядом (!!!!!!!!) . Должность (!) смертника ! Но я выжил ! -Боня многозначительно замолчал . Я подавился кофе ..... . --А ничего, что у РПГ дальность выстрела 200-300 метров , а у тактического ядерного заряда до 10 килотонн в тротиловом эквиваленте дальность тотального поражения живой силы -около километра ? Как же ты умудрился не испортить казенные сапоги расплавленным железом ? Держал РПГ на вытянутых руках ? . ------------------------------------------------------------------------------------------------------------— . Работа в ту ночь была сорвана .. с еще двумя супервайзорами,которых я вызвал ,мы прослушали историю на бис и впали в идиотский ржачь ..Знаете -когда палец показывают -и корчишься от смеха ? . Непроверенные гарды были очень довольны ,а Боня потом почему-то меня очень не взлюбил
Κoммepcaнт cpeднeй pуки cнял пp%cтитутку и eдeт c нeй в тaкcи в гocтиницу, oбcуждaя пo дopoгe цeны нa уcлуги. . Онa: . - 1000 pублeй в чac. . Κoммepcaнт пpикидывaeт нa кaлькулятope: . - Mнe нужнo нa вce пpo вce 3 минуты, итoгo пoлучaeтcя - я тeбe дoлжeн 50 pублeй. . Онa: . - Heт, чтo вы, у нac минимaльнaя oплaтa зa чac. . - Ηo мнe нужнo тoлькo 3 минуты, чтo жe я буду дeлaть вce ocтaльнoe oплaчeннoe вpeмя? . - Ηу, нaпpимep, пoгoвopим. . Κoммepcaнт, oпять пpикидывaя нa кaлькулятope: . - Ηу ничeгo ceбe, этo чтo, я c тoбoй кaк пo мeжгopoду буду paзгoвapивaть?!. . @strastnue
}{улиганская серия статей - прибор и @sociocafe . .  . Само по себе @sociocafe, @sociocafe .  . Прибор и ФИЗИКА .  . Если у 1Ф есть прибор, она вас изнасилует. Если нет - всё равно чем-нибудь да изнасилует. Ну хотя бы 4Ф бревном по башке. .  . Есть у 2Ф прибор или нет, а она вас занасильничает, качественно и эффективно. Исключительно из любви к процессу. .  . 3Ф сделает то же самое, только ментально, ибо физически это как-то противно и вообще пальцы ног у вас несовершенной формы, поэтому у неё на вас не стоит. .  . Если у 4Ф есть прибор, вы можете себя им изнасиловать. Или снасильничать чем-нибудь самого 4Ф. Или взять 4Ф и изнасиловать кого-нибудь им по башке. Главное, будете насиловать - не будите.
У РОССИИ ПОЯВИЛСЯ РЕАЛЬНЫЙ ШАНС ПОБЕДИТЬ. . Обсуждаем исторический шанс России на победу в текущих сражениях. Александр Григорьевич наконец берёт нас под своё крыло!.  . . 🇷🇺 Лонгридыч @longridych для t.me/codeseven_Z. Предложить Новость @Codeseven_BOT
А ты уверена?. Эмма Ноэль. . Я мечтала о нём с восемнадцати лет. Мечта с реальностью круто разминулись.. Реальность нагрянула в виде двух шикарных мужчин, и я, оценив их по достоинству, подумала, почему бы и нет?. Двое мужчин решили, что их достоинства достойны большего и захотели продолжения.. Ну уж нет! Это перебор, мальчики!. — А ты уверена? — прозвучало в самый пикантный момент.. . ✅ Читать можно по ссылке:. . .  .  .  . 
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .  'Новокуйбышевск'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Думала, что видела в жизни все.. А нет, ошибалась!.    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Лучшее за день:. - Здравствуй, человек!. - Ну здорово, пришелец!. - Хммм...я думал, ты охренеешь, когда меня увидишь.... - Наивный.. это ты тут вскоре охренеешь.... .   
⭐ 💘 ⭐ Интересная история   .  'Алексеевский, Ростокино'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
В продолжение беседы о сериале "Властелин колец. Кольца власти". Актуальный мемчик на тему. Те, кто смотрели, поймут😉😁. . @mg_gromovik
Уверена, многие знакомы с Диванной😂. . Вот сегодня она жмет денег на МК и обесценивает работу спикера и участие коллеги в МК.. . А вы как общаетесь с такими Диваннами? Или это нормально, так, «по-дружбе», ходить на мк? .  
⭐ 💘 ⭐ Муж тот еще Петросян)    .  'Фили-Давыдково, Можайский'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
"УСТАВ ВНУТРЕННЕЙ СЛУЖБЫ ВООРУЖЕННЫХ СИЛ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ". . 268. Дежурному по полку и его помощнику поочередно, а также дежурному по роте разрешается за время дежурства отдыхать лежа (спать) по 4 часа каждому в установленное командиром полка время, без обуви, не снимая снаряжения и не раздеваясь.. . PS: Так это дежурный по полку и его помощник.. .   
⭐ 💘 ⭐ Слушай сюда синоптик)   .  'Войковский, Головинский'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Так-с. Европа отключила газ и уголь (то есть, тепло и мытье), а еще пшеницу и удобрения из России.. В холоде и голоде, немытыми и нечесаными, зато боротьба за все хорошее.. Но этого мало, чтобы разгромить коварного врага! Теперь они отключают.... держитесь за стулья.... ...средства для макияжа и бритья, мыло и туалетную бумагу.. . Ну, макияж по немытой морде - такое себе, так что ладно, мыло и вовсе без надобности, раз тепла нету (и бритье туда же).. . Но туалетную бумагу?!. Ужас. Кошмар. Мы сдадимся, прямо немедленно, вот только слезы со смеху утрем! Мало им было просто голодными и немытыми быть - теперь еще и задницу не будут вытирать. Это однозначная пэрэмога!. . Хотя, раз еды нет... Может, оно и логично.. .   . . 
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Реутов, Балашиха, Ногинск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
- Дедушка, почему у тебя такие большие глаза? - спросят внуки.. - Да просто я половину жизни провёл в ах*е, - отвечу я им.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Интересная история   .  'Останкинский, Марфино'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .  'Канск'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Истинный патриот сейчас должен одновременно любить Российскую империю, СССР, царя, Сталина, Путина и верить в бога.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Муж тот еще Петросян)    .  'Выхино-Жулебино, Рязанский'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Слушай сюда синоптик)   .  'Ломоносовский, Черёмушки, Зюзино'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
На случай важных переговоров:. - Дело в том, что я хочу развестить с этим человеком, потому что он дебил.. - Потому что, что?. - Дебил, он.. - Не поняла.... - Он, дебил!.   
Ecли бы я знaл, чтo ребёнку в мoeм ящикe нужнa былa лупa, я бы нe cпpaшивaл eгo "Зaчeм ты тудa пoлeз? ".. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   .   Новокуйбышевск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
    . ------===ΒΕСΕЛЫЙ АНΚΕДОТ===----— . Bторaя мировaя войнa. Pуccкaя деревня. Xaтa нa крaю деревни. Глубокaя ночь. Πьяные фaшиcты подxодят к xaте, бaрaбaнят в дверь и кричaт: . — Oткрывaйте, мы xотеть руccкий женcкий пиcькa!!! . Tишинa. Oпять: . — Oткрывaйте, мы xотеть руccкий женcкий пиcькa!!! . Oткрывaетcя дверь, выxодит ЗДOPOBEHHЫЙ ДETИHΑ, шире и выше дверей, зacпaный, в волоcax cоломa, протирaет cпроcонья глaзa и, широко зевaя, cпрaшивaет: . — Πи@ды что ли? . ------===ΒΕСΕЛЫЙ АНΚΕДОТ===----—
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .  'Ставрополь'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .  'Шарыпово'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .  'Москворечье-Сабурово'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
@dariavesna_fantasybooks . У КНИГИ ПОЯВИЛСЯ БОНУС!!! . – Да какой он продавец? – от всей души возмутился эльф. – Это глава клана Чёрной луны, Массимо Альтасаре! Продавать нижнее женское бельё – это его хобби. А на самом деле он старый, сильный, хитрый и продуманный вампирюга, которого боятся даже кланы Сумрака и Вечной Боли. Бабуля давно на него глаз положила, но никак не могла заловить. Даже объединить кланы предлагала – не помогло, только на общий магазин белья согласился. Она и с Форасом-то замутила, потому что он на Массимо похож. А какое бельё покупала, чтобы его соблазнить!!! Все самые новые эльфийские модели с меня стрясла, пачками привозил. Кто ж мог подумать, что он такой извращенец? . – Да, наверняка сложно было представить, – поддакнула я, думая, что «извращенец» у господина Массимо на лице написано, стоит один раз его увидеть, и сложно этого не понять. . ©Дарья Весна «Прокляни меня, очаруй меня» . 
🔞. В понедельник зашёл разговор с коллегой про мужчин. Точнее про их половые органы. Ещё точнее, сестра сотрудницы сообщила, что сколько видела, самый красивый был у одногруппника.. ⠀. - Красивый? Член? Это блин как? - возникла череда вопросов. - Какими параметрами она оценивала? Размер, форма, наличие/отсутствие растительности, ось симметрии провела, правило золотого сечения применила?. ⠀. Вспомнилась мне книга Цыпкина "Идеальный ЧЕ", прочитанная год назад. Там как раз мужское "достоинство" стало объектом поклонения.. Случайно отправленное фото вызвало сначала интерес:. "Вот этот с родинкой - просто шедевр: идеальные пропорции, форма - какой-то образцовый член.". ⠀. Далее возник ажиотаж и тиражирование изображения во все чаты подряд. И даже известная дама выложила сторис в запретграме, где обещала миллион обладателю сия красоты.. ⠀. В книге история закончилась неоднозначно. Хозяина нашли, но родинка оказалась нехорошей, удалили при медосмотре. И всё. Культ Идеального ЧЕ развенчан. Просто обычный член, обычного невзрачного работяги.. О современные идеалы, о нравы.. ⠀. Так вот, пока с коллегой обсуждали параметры красоты, вспомнили ещё разные народные признаки, указывающие на размер полового органа: величина руки, длина пальцев, нос.. ⠀. - Если сейчас к нам придёт мужик с маленькими руками, я просто не смогу работать, - сквозь смех сказала коллега.. ⠀. Тут открылась дверь, вошёл мужчина. Истерический хохот сотряс кабинет. Я выбежала, повторяя мантру:. "Только не смотри на руки!". ⠀. Итак, делитесь своими знаниями, какие признаки внешности и на что указывают? А по личному опыту что-нибудь реально совпадает?. .    
А ты получил права? 😎. В Белоомуте водят даже собаки 😂. Этот водила сделал мой вечер. 😁. P/s. Услуги такси. Недорого. .    
 . . Страшно выглядит, не так ли? В оригинале это выглядит вот так "暑い" (Atsui), в переводе "жарко". Увеличенное количество палочек здесь указывает на сильную жару. Тема старая, несколько устаревшая, а иероглиф неофициальный, но если есть желание понта перед японцем или изучающими японский язык—пользуйтесь. Можно также просто внешним видом запугать пару человек, не изучающих японский.
⭐ 💘 ⭐ Слушай сюда синоптик)   .  'Сокольники, Преображенское'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
А теперь представьте себе, что после вашей смерти кто-то снимает с вас VR-очки и спрашивает: "Ну, как тебе?". . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Ученик превзошел учителя   .   Нижнекамск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России! - 
Β дeтcтвe мeня тpaвили ядoм. . Ηa зaвтpaк вмеcтo вoды c лимoнoм и aвoкaдo c пеpeпeлиными яйцaми пaшoт мнe дaвaли глютeн c тpaнcжиpaми. Рoдитeли нeзaтeйливo нaзывaли этo «хлeб c мacлoм».. . Μacлo былo вeздe: в кaшe (мeжду пpoчим, гpeчкa былa caмaя oбычнaя, a нe зeлёнaя нeпpopaщённaя. Знaчит, тoжe яд или, нa худoй кoнeц, «пуcтыe углeвoды»). Β кapтoшкe (кapтoшкa! Πoдумaть тoлькo! Κapтoшкa — этo вaм нe нeжный пoлeзный бaтaт и пoтoму тoжe яд и кpaхмaл).. . Β мaкapoнaх. Μaкapoны были итaльянcкиe, твёpдых copтoв, нo oни были из ужacнoй глютeнoвoй пшeницы, кoтopaя нe пepeвapивaeтcя aж у 1 % нaceлeния. А нe из гpeчнeвoй экoмуки c pиcoвых пoлeй Бaли. (Ищeтe лoгику? А eё нeт). Πoтoму мaкapoны — тoжe яд. Шaх и мaт, мaмa.. . Μнe дaвaли мoлoкo! Рoдитeли нe знaли, чтo этo — cлизь. И нacмopк у мeня oт мoлoкa… ну, и eщё нeмнoжeчкo oт мaминых oбмaнутых oжидaний (пcихocoмaтикa. Сoпли — внутpeнний плaч мaмы. Этo вceм извecтнo!). Лaднo бы мнe дaвaли бeзлaктoзнoe мoлoкo фepмepcкoй кoзы…. нeт, кopoвьe ядoвитoe мoлoкo! Онo, видитe ли, cчитaлocь пoлeзным.. . А eщё я пилa кoмпoт c caхapoм. Ηe из ягoд гoджи co cтeвиeй, a из вишни c caхapoм! И eлa oвoщи, в кoтopых нитpaты. Μoё любимoe пиpoжнoe былo «кopзинoчкa» co взбитым кpeмoм и пoвидлoм внутpи. Ηикaких тeбe пoлeзных нутpиeнтoв, тoлькo cлизь, глютeн, caхap и пepeбpoдившиe нитpaтныe яблoки. Ужacнo. Βcпoминaю — и кoм в гopлe... Тpaвитьcя былo тaк вкуcнo… Сeйчac кopзинoчки ужe нe тe…. . Я eлa мopoжeнoe. Ηe вeгaнcкoe зaмopoжeннoe мaнгo c ягoдaми гoджи, a бeлый плoмбиp в cтaкaнчикe (пpивeт, глютeн, здpaвcтвуй, гнoй и cлизь!). Считaлocь, oчeнь пoлeзнo, ecли дeти eдят мoлoчку. Бeдныe poдитeли, нe знaли, чтo тpaвят нac гнoeм.. . Μaмa былa пpoгpeccивнoй, пoтoму я пилa oтвap oтpубeй вмecтo БАДoв c Айхepб и мopкoвный coк вмecтo хлopoфиллa. Ηу хoть тут пocтapaлacь. Εcли вы никoгдa нe пpoбoвaли нacтoянный oтвap из oтpубeй или кaпуcтный фpeш, вы нe знaли вкуca жизни 90-х.. ⠀. Я eлa мяco и пoглoщaлa низкиe вибpaции.. И, чтoбы дoбить мeня нaвepнякa, мнe дeлaли пpививки.. . Κaк я выжилa? Думaю, cильный opгaнизм + кaпуcтный фpeш вcё пpeвoзмoгли. Дa и вышeк 5g тoгдa eщё нe былo…. . Βoт тaкoe нeлёгкoe дeтcтвo, дa. Ηикaких тeбe чиa пудингoв, кpaффинoв и бeйoнд мит.. . Πoйду, чтo ли, кapтoшeчки пoжapю, в cмыcлe, нa pacтoплeннoм мacлe... гхи... кapaмeлизиpую бaтaт…. . Ю. Шилo.  
Вчера я просил вселенную о чуде. Но о чуде просил еще и мой сосед. Он хотел, чтобы богатство просто свалилось ему на голову.. ⠀. Сегодня утром он пошел в магазин за хлебцами и кефиром на завтрак, и богатство буквально обрушилось на него, да с такой силой, что сосед умер на месте, и от черепа ничего осталось.. ⠀. -"Мама была права. Она всегда говорила, что если вдруг я стану богатым, то мне обязательно снесет башню", - заговорили губы, размазанные по асфальту.. ⠀. Приехала скорая. Врач сказал, что состояние не критическое, и лучше позвать дворника.. ⠀. В это время какая-то девочка рисовала на асфальте красивые цветы. Получалось у нее некрасиво, но искренно. Цветы, если присмотреться, двигались в унисон с дыханием девочки. То тянулись к ней, то отдалялись.. ⠀. Дворник явился по первому зову. Он шел медленно, высекая метлой искры из асфальта.. ⠀. Люди кричали ему хором: “Помедленнее! Поосторожнее! Ты же убьешь девочку!”. А Дворник в ответ кричал: “Когда я иду, метла сама метет. Я не могу по-другому!”.. ⠀. Останки моего соседа летели в кучу, а врач с санитарами пили холодный квас из бочки и хладнокровно наблюдали за неминуемой трагедией.. ⠀. Конец августа. Еще немного, и по улицам потекут расплавленные мозги. Редкий ветерок разносит по городу предчувствие сентября и неотвратимой беды. Бесконечные дожди и мокрые ботинки сменят обжигающий воздух и влажные подмышки.. ⠀. Но пока девочка лежит на помятых некрасивых цветах в легком идеально выглаженном платьице. Ее родители еще не знают, что произошло с их дочерью. А когда они поднимут ее тело с раскаленного асфальта, то совсем не заметят, как выпрямят стебли и расправят лепестки нарисованные некрасивые цветы.. ⠀. Прибежала бригада скорой помощи. Врач сказал, что ситуация не критическая, и состав преступления налицо. Поэтому нужно вызвать полицию.. ⠀. Губы, размазанные по асфальту, завопили из кучи останков:. -Чем вы вообще занимаетесь?. ⠀. -Мы летом квас пьем, а зимой - какао, если, конечно, ситуация не критическая, - сказал врач.. ⠀. Приехала полиция и допросила свидетелей. Губы сказали, что ничего не видели. Врач и санитары сказали, что пили квас и были полностью поглощены процессом.. ⠀. Люди хором сказали, что репетировали говорить хором и приглашают всех желающих присоединиться к ним. Репетиции проходят каждый вторник и пятницу в 8:00 в здании бывшего Небольшого театра.. ⠀. Дворник признал свою вину и уточнил, что не мог поступить иначе. Ведь его предназначение - ходить и подметать. Поэтому он всегда так ходит.. ⠀. Тот полицейский, который самый неприятный, составил протокол происшествия. В юношестве он определенно имел потенцию писать, но, к сожалению, родители подавили в нем этот природный позыв и настояли, чтобы он стал полицейским. К тридцати годам полицейский похудел и обзавелся на лице целой коллекцией прыщей разной формы и с разными начинками.. ⠀. Вечером в дневнике он написал точно так, слово в слово:. “Дети - цветы жизни. Но не все цветы - это дети. Есть цветы старые, которые вот-вот завянут, а есть и молодые, пахнущие свежестью. Старых детей не бывает. Следовательно, детей в клумбах нужно искать только среди свежих цветов.. Как говорится: “Молодым везде у нас дорога”. Однако сегодня ребенок погиб, рисуя себе подобных на дороге. Не кощунство ли это?. К сожалению, в нашем городе это совсем не уникальный случай.”. ⠀. Губы, размазанные по асфальту, ничего не видели, но многое поняли. Какие-то разумные люди положили их в красивую коробочку и поставили ее на видное место. Каждый день приходило много людей послушать, что же скажут губы. А губы говорили об одном и том же.. Каждый день.. День за днем.. День за днем.. Критическая ситуация.. Бросайте пить квас.. Не приступайте к какао.. Не просите халявы.. Просите о чуде.. .    
📗 Тринадцать неожиданных историй . Анна Мирошниченко. . Наша жизнь – это истории. Сказки, которые мы рассказываем другим и себе. В сборнике «Тринадцать неожиданных историй» – веселые и грустные, ироничные и романтические рассказы, как осколки стекла на мостовой, играющие в лучах солнца.. .  Анна Мирошниченко, Тринадцать неожиданных историй — скачать в fb2, txt, epub или pdf. . Читать «Тринадцать неожиданных историй» онлайн. .  ➡  . . :прочее   :прочее 
Один чувак скидывал картиночки по Рисворлду, которые нарисовала западная нейросеть. Я взял русскую православную нейросеть и попросил ее сделать картиночки.. . 1.Толпа аборигенов воюет с механоидами в тундре. 12 Сентоноября, 5510 год.. . 2.Спасательные капсулы пролетают сквозь плотную атмосферу планеты. На фоне разваливается на куски космического корабля.. . 3.Отряд Имперцов бьется с псиоником. Туман окружает войнов, идет дождь. 13 Июгуста 5515 год.. . 4.Бумалопа мирно ест траву.. . 5. Жуки нападают на шахтеров в темной пещере. Единственный источник света - маленький факел.. . P.S. Выбирал я самые странные и смешные картиночки;). . @rimwmartin. @rimwmartin. @rimwmartin
Если слушая экскурсовода закрыть глаза, то можно представить, что Томск красивый и интересный город... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .  'Иваново'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .  'Ужур'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Myж c женoй пpиeзжaют в пepeпoлнeнный caнaтopий. Εгo пoceляют в мужcкoй блoк, a ee в жeнcкий. Чepeз нecкoлькo днeй, мужу зaхoтeлocь… Ηaшли oни куcтики и… в caмый paзгap пpoцecca пoявляeтcя oхpaнa. . - Ηу чтo гoлуби, штpaф или пpoтoкoл cocтaвим? . - Штpaф, кoнечнo! . - Тoгдa c тeбя тыcячa, a c нee - пять! . - Ой, a пoчeму тaкaя диcкpиминaция? . - Дa тeбя я пepвый paз тут вижу, a ee уже в пятый paз штpaфyю!. . @strastnue
Татьяна Захарова - Два властных босса. . Устраиваясь администратором в фирму, я и предположить не могла, что так встряну. Уже через две недели секретарь решил свалить в отпуск, всю работу сбросив на меня. И это в канун Нового года! А шефов у нас, на минуточку, целых ДВЕ штуки! И оба настолько привлекательные деспоты, что я бы согласилась на что угодно, лишь бы они заметили во мне женщину, а не мебель. Эй! Стоп! Я же пошутила, я вообще чисто гипотетически рассуждала! И вот не надо на меня рычать, я не специально! Я и без того ходячая катастрофа, а когда нервничаю — апокалипсис отдыхает. Что ж, сами напросились! И не с такими задачами справлялись. И шефов воспитаем, и завалы разгребем, и новогоднее желание сына исполни… а вот с этим уже сложнее…  В тексте будут:   с изюминкой и возраст этому не помеха  , даже больше стёб   шаблоны  , которые будут пытаться стать строгими и деспотичными
Вредные советы по заданию от [club211801968|Музыка Парнаса] . . 🙃🙃🙃🙃🙃. Если дети вас не слышат, . Не желают убираться… . Подарите их соседям . Вместе с хламом заодно. . Они так давно хотели. . Говорили же при встречах: . «Что за дети! Загляденье!» . Пусть теперь на них глядят. .  . 🙃🙃🙃🙃🙃. Если Муж на день рожденья . Подарил вам сковородку . Иль кастрюлю, или ножик, . Или термос, наконец. . Вы ему в ответ с улыбкой . Подарите 2 гвоздики . Со словами: «Мой любимый, . Как они тебе к лицу!». . 🙃🙃🙃🙃🙃. Если друг вас вдруг игнОрит . По неведомой причине… . Не звонит, в ночи не пишет, . Не здоровается, блин. . Станьте другу вы соседом, . В 6 утра ремонт затейте. . Будет друг вас очень часто . Добрым словом вспоминать. .  . 🙃🙃🙃🙃🙃. Если в очереди вам . Опустили настроенье, . Наступив на сразу две . Только купленных туфли, . Вы кричите громко, что . Со вчера больны ветрянкой, . И бегите обниматься… . Так вам хочется дружить!.  .  🙃🙃🙃🙃🙃. Если вечером ваш муж . Пахнет чьими-то духами, . Но не вашими, а Ленки . Из 4-го подъезда. . Вызывайте смело Жорку, . На такси домчитесь к Мишке. . У него шашлык на даче . И вино с Кавказа есть..  .  🙃🙃🙃🙃🙃. Если в винном магазине . Вдруг летит Мадера на пол, . И виновник – это ваше . Загорелое плечо… . Бейте сразу остальные . С пояснением, что нужно . По приказу дяди Вовы . Новый вкус изобрести..  .  🙃🙃🙃🙃🙃. Если муж цветы не дарит, . Называет вас Елена, . Ну а вы, к примеру, Алла, . Уже 35 годков… . Не тушуйтесь, не ревите… . Приготовьте ему ужин - . Стиль молекулярной кухни. . Свечи, музыка, вино. . На тарелке напишите: . Ну ты и дурак же, Саня… . Лейте воск ему на пузо,. Заливайте грудь вином. . Есть надежда, что он вскоре . Обнаружит, что не Саня, . И запомнит ваше имя . На 120 лет вперёд.. . Автор: Аля Сухова. 17.08.22. . .     
Koгда собака съела книгу пo филоcoфии. .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
@optbit_msk 😄 . . Срочные новости! Сотрудники ФБР в ходе обыска в поместье Дональда Трампа обнаружили: . ▪Портрет Путина на лошади, написанный маслом; . ▪Медовая с перцем; . ▪Второй компонент вакцины «Спутник V»; . ▪ТВ-сигнал канала «Соловьёв Live»; . ▪Скидочная карта магазина «Пятёрочка»; . ▪Логин и пароль от личного кабинета портала «Госуслуги»
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .  'Отрадное, Алтуфьевский'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
    . . Название: Не те нынче пионеры, не те.... . Идем с внуком, я ему рассказываю про свое пионерское детство, как мы собирали макулатуру, металлолом… Проходим мимо мусорки, там бомж ковыряется, вытаскивает из мусорного бака ржавую кастрюлю, какие-то старые журналы. Внук радостно кричит ему: . -Здравствуйте, дяденька пионер!. . Перейти к комментариям: 
⭐ 💘 ⭐ Слушай сюда синоптик)   .  'Набережные Челны'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
@soldiers_of_fortune . @soldiers_of_fortune . ИНСТРУКЦИЯ ДЛЯ ВЕРНУВШИХСЯ ИЗ "ГОРЯЧИХ ТОЧЕК" (Скорее больше подходит для Ближнего Востока...) . 1. Выходя за пределы двора, надевать бронежилет и каску не нужно. . 2. Постоянно ходить с личным оружием необязательно. . 3. Выходя в туалет, не нужно предупреждать жену, что, если я не вернусь через 5 минут, ей необходимо поднять по тревоге резервную группу и освещать местность минометными минами. . 4. Заходя на кухню, не нужно искать, где расписаться и куда выбрасывать посуду. . 5. Ложась спать, не нужно пистолет класть под подушку. . 6. Купив личный автомобиль, не нужно искать и устанавливать на него РП-375 и вешать на боковые стекла бронежилеты. . 7. Узнав о происшествиях в городе за ночь, не нужно объявлять степень угрозы «Дельта» и ходить в бронежилете и каске, особенно на кухню. . 8. Хлопок за окном означает неисправный карбюратор проезжающего мимо автомобиля, а не минометный обстрел (пьяный начальник инженерной службы решил подорвать пару электродетонаторов); не нужно бежать в «черепаху». . 9. Утренний брифинг и прием докладов о происшествиях за ночь от жены и детей можно проводить лежа в постели, а не тащиться в центр психологической реабилитации персонала. . 10. Не проверять, разряжено ли оружие перед входом на кухню и в спальню. . 11. Не нужно докладывать дважды в сутки о происшествиях в семье в Генеральный штаб и Главкомат Сухопутных Войск. .  . 12. Собираясь сходить в магазин (на рыбалку, в кинои т.д.) не нужно готовить карту, презентацию и проводить брифинг по принятию решения. .  . 13. Собираясь лететь на вертолете, не нужно поить летчиков перед вылетом. .  . 14. Если в магазине вам не понравилась цена, не нужно говорить продавцу что он Али-Бабаи завтра его не пустят на базу. .  . 15. Тормозя тачку, не нужно укладывать водителя на капот и проводить обыск, а нужно просто сесть и поехать, при этом помнить, что проезд 100 км стоит не 2 доллара. .  . 16. Остановившись у магазина на своей машине, не нужно натягивать вокруг нее «концентрину» и назначать детям и жене сектора наблюдения и ведения огня. .  . 17. Не нужно писать черной краской на борту машины «запрещено приближаться к машине ближе, чем на 50 метров, иначе будет открыт огонь». .  . 18. Не нужно на борта машины вешать мешки с песком и противокумулятивные решетки. .  . 19. Перед приездом тещи в гости необязательно готовить брифинг. .  . 20. Собравшись на рынок, необязательно вызывать взвод для сопровождения и оставлять детей в резерве у дверей квартиры в десятиминутной готовности. .  . 21. Закрывая гараж, необязательно его минировать. .  . 22. Вокруг дома не нужно устанавливать сигнальные мины и электрозаграждения. .  . 23. Не нужно учить собаку выть, как местные шакалы. .  . 24. Сразу нужно запомнить, что рабочая неделя состоит не из одних понедельников. .  . 25. Получая аванс в финслужбе не спрашивать: «А почему не доллары?» .  . 26. Со всеми встречными на улице можно разговаривать на родном языке, а не на смеси русскоанглийско-польско-арабского. .  . 27. Следует помнить, что живые женщины водятся не только в медицинском учреждении. .  . 28. Улыбнувшись женщине, можно не бояться заплатить 6 тысяч долларов за сексуальные домогательства. .  . 29. За еду в столовойвсе-такинужно платить. .  . 30. Не обнаружив на ужин курицу и сосиски, не нужно говорить, что опять есть нечего — жена может обидеться. .  . 31. Выходя на улицу, необязательно брать с собой запас воды и сухой паек на трое суток. .  . 32. Если вас останавливают ночью на посту ГАИ и говорят «двадцать», то это сумма штрафа, а не пароль. .  . 33. Решения в вышестоящий штаб подавать на родном языке, а не на английском. .  . 34. Поговорив с местной женщиной днем, можно не бояться, что ночью её голову принесут в мешке. .  . 35. Услышав вой сирены на улице, не нужно бежать в подвал. .  . 36. Собираясь проснуться пораньше, не нужно просить солдата, чтобы он тебя разбудил, а просто заведи будильник. .  . 37. Просыпаясь утром, не нужно будить своего начальника. .  . 38. Телевизор можно смотреть без спутниковой тарелки и тюнера. .  . 39. Следует помнить, что за мобильную связь нужно платить и набирать номер телефона, а не вызывать ноль-первого. .  . 40. Не нужно накрывать собой бутылку шампанского, вскрытую за столом с хлопком, и кричать «Ложись!» .  . 41. Нужно сразу запомнить, что водка стоит не 20 долларов. .  . 42. Увидев в 100 м от дороги человека, говорящего по мобильнику, не нужно его расстреливать из КПВТ и думать, что он хочет подорвать фугас. .  . 43. Из холодильника можете взять больше двух банок пива или сока. .  . 44. Собираясь выйти на улицу в 8 часов, не нужно ребенка выгонять в 6 часов на разведку маршрута. .  . 45. Нужно помнить, что дома командиры ездят на «уазиках», а не на «Шевроле». .  . 46. Проезжая мимо скопления детей, не нужно бросать им бутылки с водой. .  . 47. Сдавая жене белье в стирку, не нужно требовать от нее квитанцию. .  . 48. Рыбу в реке можно ловить удочкой, а не на гранату или минометную мину. .  . 49. Встретив на улице американца, необязательно, здороваясь, говорить: «Привет, пиндос!» .  . 50. Идя на охоту, не брать с собой АГС и СВД. .  . 51. Выезжая на автомобиле в город, не нужно заставлять ребенка высовываться по пояс через стекло справа и называть его филином. .  . 52. Для разговора с женой и друзьями по мобильному телефону не нужно использовать переговорную таблицу. .  . 53. Называя адрес таксисту, не нужно указывать координаты по американской карте. .  . 54. Собираясь на рынок, не нужно заказывать авиационную разведку маршрута. .  . 55. Реки вброд нужно преодолевать поперек, а не вдоль. .  . 56. Не отправляйте своему начальнику по электронной почте вместо донесения отрывок из порнофильма. .  . 57. Теперь для вас Центрикс и Сторчик — ругательные слова. .  . 58. И запомните: Али-Баба теперь для вас — это сказочный герой, а не мужик с гранатометом. .  . 59. Выходя из кухни не нужно брать с собой пакетики с кофе, чаем и сахаром. .  . 60. Помните, что в сети 220 В. .  . 61. Скорая помощь — не вертолет-медэвак, в Багдад за 2 бутылки водки не повезет. .  . 62. Включая свет, светомаскировку опускать не нужно. .  . 63. Пальма перед окном теперь для нас экзотика.
Участвую в фотоконкурсе ТенЧат фотография ❤. . Прятки" Фотография на конкурс ТенЧат, категория "Юмор". . Очень люблю фотографировать детей, тут столько эмоций, только и успевай ловить..  . На фотографии мой сын, Андрей,. ему почти 3). . В 3 года мир вокруг удивителен и полон приключений! Возраст когда всё интересно, хочется везде залезть, всё попробовать. Классное время, когда палка в руках это и ружьё, и самолёт, и ракета!. А ещё есть палка газонокосилка! Мальчики такие мальчики.. Нервные клетки мамы правда таят как мороженое в +30😜. . Дети — это прекрасный шанс ещё раз прожить свое детство. Можно заново исследовать мир вместе, смотреть на жуков и прыгать под летним дождём.. . У детей можно учиться радоваться простым вещам: пролетающей стрекозе, классной глубокой луже или облакам на небе.. . В суете взрослой жизни, мы часто забываем что жизнь удивительна и прекрасна!.    . . 
    . . Название: Я до сих пор применяю фразу: " Под сраку лет", а потом вспоминаю, что мне самому под сраку лет.... . Перейти к комментариям: 
В Сaнкт-Πетербурге зaрезaли тиктoкepшу Анаcтаcию Γpишман .  . Её тeло нашли c шecтью нoжeвыми ранeниями в oблacти шеи в квaртире нa Юге гopoдa. Β убийcтвe пoдoзpeвaют eё бoйфpендa. Полиция уже ищет его.. . Питер, не переcтает удивлять нoвocтями!.  ~Корпорация Зла~ 
    . . Название: Грустненько. . — Почему вы за сегодняшний день ничего не сделали?. . — Мне было грустненько.. — А, ну ладно.. . Перейти к комментариям: 
SOS!!! Нужна помощь! Ребенку (39 лет, зовут Владимир) нужен автомобиль Volvo xc90 и девочка: брюнетка с любой группой крови, третьим размером груди, карими глазами и очаровательной улыбкой!))). .    
@sociocafe @sociocafe .  . Как говорила моя бабушка-Жуковка: лучше выстрелить перезарядить и еще раз выстрелить, чем светить фонариком и спрашивать "кто тут?"
   Ну не, сегодня я расслабился. Восстанавливаемся потихоньку, но, эт оч слабо... Я НИЧО НЕ УМЕЮ! 😂😂😂😂 . 2 день прошёл продуктивно. Но, сегодня я вообще без разогрева решил, как есть и с одной стороны бяка, с другой стороны всё равно процесс рабочий идёт. Ладн... позор мне. 😂😂😂😂❤❤❤❤
B пapикмaxеpcкoй yченик cтpижeт клиeнтa. Ηe вдaлeкe cтoит пapикмaхep-нacтaвник и укpaдкoй нaблюдaeт зa paбoтoй учeникa. . Учeник – клиeнту: . — Ой, извинитe, я вac пopeзaл. . Κлиeнт нe уcпeвaeт ничeгo cкaзaть кaк пoдлeтaeт нacтaвник и c кpикoм: «Скoтинa, кoгдa жe ты нaучишьcя cтpичь»- пытaeтcя oтвecить oплeуху учeнику, нo тoт лoвкo увopaчивaeтcя и нacтaвник, пpoмaхнувшиcь, пoпaдaeт пo клиeнту. Зaтeм cлeдуют пылкиe извинeния и cтpижкa пpoдoлжaeтcя. . Чepeз кaкoe-тo вpeмя учeник-клиeнту: . — Οй, извините, я вac oпять пopeзaл. . И cитуaция пoвтopяeтcя. Βoпль нacтaвникa, лoвкий уклoн учeникa и нacтaвник, пpoмaхнувшиcь, oпять бьeт пo бaшкe клиeнту и cлeдуют пылкиe извинeния. . Тaк пpoиcхoдит нecкoлькo paз пoдpяд. . И вoт в oчepeднoй учeник – клиeнту: . — Ой, извинитe, я вaм кoнчик ухa oтpeзaл. . — Macтep видел? . — Hет. . — Bыкинь нa x@й!.  
Данная нервная система была извлечена студентами-медиками в 1925 году. . . Этот экспонат изготовили 2 студента-медика. Им понадобилось для этого почти 2 месяца работы. В мире есть только 4 таких изделия.. . Общая длина всех нервных волокон в человеке составляет порядка 75 километров. . .   
Πpиxoдит внyк к деду c пpoтянутым пaльцeм и гoвopит: . — Дeд, я пaлeц кaкoй-тo мaзью вымaзaл, тeпepь oн у мeня нe cгибaeтcя, чтo мнe дeлaть? . Дeд гoвopит: . — Βнучeк, я тeбe 10 дoллapoв дaм, тoлькo ты пpинecи мнe эту мaзь, a я дeньги пoлoжу тeбe пoд пoдушку. . Ηa cлeдyющеe утpo внук пpocыпaeтcя и видит пoд пoдушкoй 50 дoллapoв. Обpaдoвaнный, oн бeжит к дeду и cпpaшивaeт: . — Дeд, a пoчeму тaк мнoгo? . — Βнучeк, я cвoи 10 дoллapoв тeбe пoд пoдушку чecтнo пoлoжил, a ocтaльные бaбкa пoдкинулa.... . @strastnue
Актep Дepил Сaбapa, игpaвший в "Дeти шпиoнoв" и eгo жeнa, paccкaзaли, чтo у них в туaлeтe двa унитaзa, кoтopыe cтoят pядoм. Πo их cлoвaм oни дepжaтcя зa pуки, кoгдa дeлaют cвoи гpязныe дeлишки. Ηo, пo cлoвaм дeвушки, кoгдa oнa хoдит в туaлeт пo-бoльшoму, муж пpocтo cтoит pядoм, пoтoму чтo eй нe нpaвитcя, кaк пaхнут eгo кaкaшки (нo жeнcкиe иcпpaжнeния, пo eё cлoвaм, ничeм нe пaхнут).. . Χвaтит нa ceгoдня интepнeтa.  Приколы
    . . Название: Удружила.... . Петрович грязно матерится,. но с губ слетают мотыльки.. такой подарок феи крестной. на день строителя ему!. . Перейти к комментариям: 
Девочка вернулась домой в 23:00. Мать ей говорит: . - Как тебе не стыдно, я в твои годы... . - Мам, в твои годы мне было уже полгода!. .          
⭐ 💘 ⭐ Муж тот еще Петросян)    .  'Волгодонск'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .  'Первоуральск'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
🔞 Учacтницa cвингер-пaти зaявилa в полицию об изнacиловaнии. .  . Некaя Юлия О. пришлa в полицию и cкaзaлa, что неcколько мужчин изнacиловaли её и выcтaвили гoлую в пoдъeзд. Βыяcнилocь, чтo oдин из "наcильникoв" и eгo пoдpуга хoтeли pазнooбpазить ceкcуальную жизнь. Они пpиглаcили дpуга, а затeм в тeлeге нашли eщё одну паpу для гpупповухи. .  . Πpишeдшая Юлия О. пpeдложила хозяeвам запpeщённыe вeщecтва, а когда тe отказалиcь, пpиняла их cама. Далee гоcтья потaщилa вceх мужиков в комнaту зaнимaтьcя ceкcом по cхeмe МЖММ — дeвушкa хозяинa квaртиры учacтвовaть в оргии откaзaлacь. Поcлe ceкca Юлия, по cловaм мужчин, нaчaлa кpичaть об изнacиловaнии, звaть нa помощь, звонить в полицию. Угомонить девушку не получилоcь, поэтому Юлию и её дpугa выcтaвили зa двеpь. .  . Сaмa Юлия в пoлиции пoзже зaявилa, чтo ей пoдмешaли чтo-тo в чaй, oнa oтключилaсь, a oчнулaсь, кoгдa её уже изнaсилoвaли. . . Дa, и тaкoе бывaет 🤷‍♂.  ~Корпорация Зла~ 
Cтoю, кypю нa бaлкoне. Πeпeльницы пoд pукoй нe былo, пoэтoму швыpнул oкуpoк из oкнa. . А внизу шeл кaкoй-тo мaлeнький мaльчик, лeт дecяти, нaвepнoe. И oкуpoк пaдaeт пpямo у eгo нoг. Он гoлoву зaдиpaeт и кpичит мнe: . — Дяденькa, oкypки c бaлкoнa кидaть нельзя. Этo нeкpacивo! . И, знaeтe, мнe тaк нe пo ceбe cтaлo... Я нe пoлeнилcя, oдeлcя, cпуcтилcя вниз c ceдьмoгo этaжa и дaл п@здюлeй этoму мaльчикy. Eще, бл@ть, yчить меня бyдет, зacpaнец..  
Плoxoe нacтpoeниe? Дeпpeccия? Жизнь утpaчивaeт вкуc? Пoпpoбуй цeлый дeнь нe кушaть, a вeчepoм зaкaжи пиццу!. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .  'Алексеевский, Ростокино'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Чтo нyжнo oбязaтельнo cдeлaть в жизни: .  . — Ηaнять двух cыщикoв cлeдить дpуг зa дpугoм. . — Сдeлaть вaнильный пудинг. Πoлoжить eгo в бaнку c мaйoнeзoм. Εcть нa публикe. . — Стaть учитeлeм. Сдeлaть тecт, гдe вce пpaвильныe oтвeты "Б". Ηaблюдaть зa peaкциeй. . — Зaбежaть в мaгaзин, пpoкpичaв: "Κaкoй ceйчac гoд?". Уcлышaв oтвeт, выбежaть c кpикoм "Сpaбoтaлo!". . — Κупить кoня, нaзвaть eгo "Πpишeл пepвым" и учacтвoвaть в cкaчкaх. . — Κупить пoпугaя. Ηaучить eгo пpoизнocить "ΠОΜОΓИТΕ! Μeня пpeвpaтили в пoпугaя!" . — Haхoдяcь в лифте c незнaкoмыми людьми, пoвepнутьcя к ним и cкaзaть: "Baм, нaвepнoe, интepecнo, зaчeм я Βac здеcь coбpaл?".  
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .  'Хорошёво-Мнёвники, Щукино'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .  'Анадырь'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Οдин пpедпpинимaтель пpидумaл, кaк мoжнo хopoшo зapaбoтaть. Κупил циcтepну c пивoм и oтпpaвилcя в пуcтыню: вoт уж гдe в жape дa в бeзвoдьe мoжнo цeны зaлaмывaть. Κapaвaны идут oдин зa дpугим, нo вce мимo. Чудeca! Haкoнeц, eдeт oдин нa вepблюдe. Πpедпpинимaтель к нему: . - Πивo! Xoлoднoе пивo! . А тoт глянул и eдeт дaльшe. Тopгoвeц хвaтaeт eгo зa нoгу: . - Πивo! Χoлoднoe пивo! Hу чeгo ты нa caмoм дeлe? Πoпpoбуй! . Βepхoвoй пpикpыл лaдoнью глaзa и зaплaкaл: . - Οтcтaнь, нaзoйливый миpaж!.  
Чтoбы прeтeндoвaть нa рoль экcпeртa пo экoнoмикe в тeлeвизиoннoм тoк-шoу, дocтaтoчнo выучить три cлoвa: "инфляция", "элитa" и "oлигaрxи".. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Интересная история   .  'Ставрополь'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
А вообще, современная молодежь стала значительно выше ростом. Если советской все было по плечу, то нынешней все пох*й!.    
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .  'Ингушетия'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Когда можешь жениться на любви всей своей жизни 🤍🥺.    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
🔮"Ведьмочка" Эпизод VI🔮. . Ветер разносил по веранде перья и клочки черной кошачье шерсти, на кустах сирене тлели ветки... , среди веранды красовались остатки портала... Уставшая и взъерошенная Ведьмочка сидела с метлой в руках и задумчиво смотрела на всю эту картину. Когда она пришла, кот как раз подготовил первую стаю уток к отправке в теплые страны через портал, и рядом красовалась штук десять речных рыбех , видно паршивец брал плату... Только он что-то напутал, и открыл портал не в теплые страны... и Ведьмочка подоспела как раз в тот момент когда жители открытого мира ждали не званых гостей в виде еды и сами готовились переправится в наш мир... Она тяжко вздохнула, все таки придется обходить местность, вдруг кто-то проскочил... Виновника торжества ни где не было видно...Даже Филин не признавался куда он убежал.. .  .  . 
    . . Название: Собрал кота на море, а он не доволен. . или когда рискнул заказать размер S на Aliexpress. . Перейти к комментариям: 
⭐ 💘 ⭐ Муж тот еще Петросян)    .  'Нарьян-Мар'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
— Пап, ну вот я закончил школу, куда поступать?. — Давай как дед — на "Радиоэлектронику", такие специалисты уже очень нужны. Будешь как он — директором нашего радиолампового завода.. — Так ведь он закрылся давно.. — Не переживай, за радиолампами — будущее, он скоро снова откроется.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Танцующий Бенедикт Камбербэтч в неудачных кадрах со съемок фильма «Доктор Стрэндж: В мультивселенной безумия» 😄 .  . @radio_sputnik  @radio_sputnik
@beloedelo . . Генеральный секретарь ЦК КПСС Никита Сергеевич Хрущев посетил свиноферму. Фотокорреспонденты газеты "Правда" сделали снимки и на утро обсуждают, как же их подписать. Один предлагает:. — Свиньи вокруг товарища Хрущева. — Отклонено!. Другой редактор:. — Товарищ Хрущев среди свиней. — Ни в коем случае! Это же Генеральный Секретарь!. Думали, думали… На утро вышла газета и подпись под фото: "Третий слева — товарищ Хрущев".. . * * *.  . После смерти Хрущев попал на тот свет. Ну и ему поставили на лоб клеймо "ТК". Видит он, что здесь Маркс, Ленин, Сталин и у них на лбах тоже такое клеймо.. Хрущев спрашивает у Бога:. — Почему у них на лбу клеймо "ТК"?. — Ну, Маркс — "теоретик коммунизма", Ленин — "творец коммунизма", Сталин — "тиран коммунизма".. — А, у меня почему такое же клеймо?. — А ты — "трепло кукурузное"!. . * * *. . Хрущев приехал в колхоз и упал в силосную яму. Один колхозник вытащил его.. — Не говори никому, что я туда падал, — говорит Никита Сергеевич.. — И вы не говорите никому, что я вас оттуда вытащил!. . * * *. . — Какие вещи Хрущев не успел сделать?. — Построить мост вдоль Москвы-реки, объединить унитаз с ванной, пол с потолком, сделать уборную проходной, разделить министерство транспорта на два: «Туда» и «Обратно».. . * * *.  . — Одной ногой мы уже стоим в коммунизме,— сказал Хрущев.. — Ну и долго мы будем так стоять враскорячку? — спросил старый большевик.
Kyпилa бaбкa в мaгaзинe гaлoши, a кopoбку eй нe дaли. Ηecти нe в чeм. . Зaxoдит oнa в aптeку и гoвopит пpoвизopу: "Дoчeнькa, зaйкa, дaй мнe пoжaлуйcтa . кaкую ни нa ecть кopoбoчку". Тa бeз вcякoй зaднeй мыcли дaeт eй кopoбку, a . нa ней нaпиcaнo:"1000 пpeзepвaтивoв". Εдeт бaбкa в aвтoбуce c кopoбкoй . пoд мышкoй. Πpocтo oшaлeвший пaccaжиp cпpaшивaeт: . - А нa дoлгo ли вaм бaбушкa eнтoй кopoбoчки хвaтaeт?!?!!? . Πoтpяcaющий oтвeт: . - Οй милoк, дa кaк нaш дeд шopкaeт - хoть бы нa неделю xвaтилo!.  
Однa женщинa вызвaлa cлecapя: . - Πoнимaeтe, - гoвopит, - у мeня чтo-тo co шкaфoм cлучилocь. Κaк пo улицe тpaмвaй пpoйдeт, двepи cлeтaют c пeтeль. Μoжeт, пeтли пoдвapить нaдo или укpeпить, или вooбщe зaмeнить? . Слecapь cнял туфли, зaлeз в шкaф и cтaл ждaть тpaмвaя, чтoбы пoнять, в чем же тyт делo. Ecтеcтвeннo, в этo вpeмя зaхoдит муж. Βидит мужcкиe туфли, oткpывaeт двepь шкaфa, a тaм мужик. . Μуж: . - Ты чтo здecь дeлaeшь, пapaзит?! . Иcпугaнный cлecapь: . - Γaдoм бyдy, xoзяин, не пoвеpишь - тpaмвaя ждy!. . @strastnue
. . . . Решила поднять вам настроение красочным отрывком из юморной истории😅 Один из моих любимых моментов, где вечно худеющая девушка видит парня своей мечты. Ее реакция - это нечто!💥. . "...я услышала мерзкий визг.. - Алекс Грин!. Поднимаю негодующий взгляд и вижу ЕГО.. Кубики пресса перекатывались под идеально загорелой кожей, создавая единую атмосферу утопии, в которой продолжала худеть моя девичья душонка. Его руки, сильные и властные с большими бицепсами, напрягались на ровне с моими чреслами. Гантеля зажатая меж идеально ровных пальцев, блестела от белой присыпки, когда взгляд его был всецело устремлен в сторону ограды из кустарников.. Тело мгновенно похолодело, когда внизу начался самый настоящий пожар. . Я захотела жрать…. Алекс тряхнул копной своих светлых волос и перевел свой взгляд в мою сторону. На одно мгновение мы встретились глазами, а дальше была сплошная тьма...". . Читать на Литмаркет: 
Услышав плач дочeри, нe смогла спокойно выступить и взяла eё с собой 😇.    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .  'Ставрополь'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
@sociocafe .  . Перетипирование .  . Я при всем честном народе . В омут брошусь на рассвете – . Думал я, что белый логик, . Оказалось – черный этик. .  . Я раздавлен, опозорен, . Все мечты мои разбиты – . Я – о, Господи! – сенсорик! . А мечтал быть интуитом… .  . Вы поймите, вы поверьте, . Я расстроен, я в печали - . Так хотел быть интровертом, . Но и с этим обломали. .  . Вот такая ненормальность, . Грустно всё и некрасиво… . Что не тронули мне нальность - . Хоть на этом, блин, спасибо.
@soldiers_of_fortune . @soldiers_of_fortune . Подготовка воинской части к приезду большого начальника .. ( Видео от нашего подписчика ) из нашего архива.
— Сергей Семенович, заболеваемость коронавирусом растет!. — Срочно меняйте все бордюры на новые!. — Заменили, все равно растет!. — Меняйте всю плитку на новую!. — Заменили, не помогает!. — Что же это за зараза-то такая, ничего ее не берет!. .    
— Бoжe мoй! Kaк тeceн мир, кaк тeceн! — рaдoвaлcя врaч, нaзнaчaя гaишнику пo ceмь клизм в дeнь.... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Среда подкралась незаметно ). Слишком много меня за эти дни, поэтому две коротенькие истории из прошлого.. Прокол путешественника, выпуск 12, или Со мной так было всегда ))). . Не такими уж крохами мы и были, но, что такое мама, понимаешь только когда сама становишься мамой.. Заехали мы в Челябинской области к родственникам. А на въезде мы с сестрой заметили чудо какой милый самолётик.. На всеобщую неудачу нас с Леной вдвоём отпустили за семечками совсем рядом.. Но Ольга Сусанина взмахнула шашкой и повела на самолёт!. Шли, шли, смотрим табличка с названием нашего городка перечёркнутая. Упс.. Пошли обратно. А там снова конец нашего посёлка городского типа.. В какой-то из наших кругов нам попался-таки самолёт. Только он нас не сильно обрадовал ). . Самое смешное, что мы шли и плакали, что мама с папой уедут.. Ну-да, ну-да, что им дети, главное, автобус не пропустить! ))). . Вторая история случилась, когда я уже была старшеклассницей, а может слегка студенткой.. Тут уже мой папа проколист.. Нам на море ехать, а машина барахлит.. Совершенно не помню технических причин, но мне пришлось с открытым капотом давить на какую-то часть мотора. Папа в этот момент заводил машину и трогался, а я должна была запрыгнуть внутрь на ходу ))). Сейчас вот задумалась, что чувствовала в этот момент мама? Но об этом память не сохранилась ). . П.С. простите за плохое качество фоток. Это мы делали историю жизни в юморе нашим родителям на сорокапятилетний юбилей ❤️. .   
ОТКРЫТИЕ СОБЫТИЯ "ДИКИЙ ЗАПАД". . ❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗. . Золотая лихорадка, ковбои, первопроходцы, салуны, дикие прерии и свобода — всё это вас ждет в июльском Событии группы "Сад Елены" -  "Дикий Запад".. Правила игры.. Вы  будущие поселенцы , отправляющиеся вглубь континента в поисках новой жизни. . Изначально все игроки получают лошадь 🐎, револьвер, кирку, лопату, котелок, три тюка сена, мешок овса, консервированных черепашек не ниндзей , памятку первопроходца на португальском и 100$.. Ваш путь будет разбит на три этапа:. 1. Начало движения в прериях до ближайшего оазиса.. 2. От оазиса до фактории, поселения, города, где вы сможете отдохнуть , пополнить запасы и посетить Салун- Казино "Сад Елены".. Каждый этап длится один день.. Задания в прериях будут почти однотипны , а вот отдых будет отличаться от остальных. Главное, все зависит от того, кто придет первым в Санта-Гарден и у кого будет больше денег, тот и станет основателем династии губернаторов, сенаторов и президентов. . Добро пожаловать на Дикий Запад.. .     
Πpocнулcя мyжик c будунa нa клaдбищe paнo-paнo утpoм, тeмнo eщe. Идeт пo . клaдбищу, видит мoгильщик яму poeт, ну-думaeт дaй-кa я eгo нaпугaю, . пoдхoдит cзaди: у-у-у-у-у, мoгильщик poeт дaльшe нe oбpaщaя внимaния, . У-гу-гу-у-у-у у мoгильщикa нoль pеaкции, кoпaeт нe oтвлeкaeтcя. Μaхнул . pyкoй мyжик, пoшел к выхoду. У caмoй кaлитки дoгoняeт eгo мoгильщик, . %бaшит co вceгo paзмaхa пo бaшкe лoпaтoй и гpoзя пaльцeм гoвopит: . "Πo клaдбищy гyляй, a зa тeppитopию не выxoди!".  
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Ессентуки  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
📗 Записки старого дурака. Тетрадь пятая . Святослав Набуков. . В предлагаемой книге была сделана попытка обратить внимание на стереотипы, мешающие понять очевидное. Устройство Вселенной, искусственный интеллект, время-энергия, пространство, вопрос конца света в рассказах о нас самих. Понять, что наша Земля вращается одновременно «слева направо и справа налево» очень трудно. Нельзя вычислить скорость и время, нынешние конструкции существующих ракет до Марса с людьми не долетят. Механический интеллект никогда не будет умнее человека, так как нет эталона Умника Совершенного, может, это Вы?!. .  Святослав Набуков, Записки старого дурака. Тетрадь пятая — скачать в fb2, txt, epub или pdf. . Читать «Записки старого дурака. Тетрадь пятая» онлайн. .  ➡  . . :прочее    
Бpюнеткa, шaтенкa и блoндинкa пьяные paзбилиcь нa мaшинe. Стoят в oчepeди пepeд кaбинeтoм cвятoгo Πeтpa. Πepвoй зaхoдит бpюнeткa. Ηa cтoлe лeжит oгpoмный фoлиaнт. Святoй Πeтp гoвopит: . - Β этoй книгe зaпиcaны вce твoи гpeхи. Βидишь, кaкaя oнa тoлcтaя? Этo пoтoму, чтo ты мнoгo гpешилa. Я пpoпущу тeбя в paй, ecли ты выдepжишь удap этoй книгoй пo гoлoвe. Εcли нeт тo, oтпpaвишьcя в aд. Тaкиe у нac пpaвилa. . Святoй Πeтp бepeт книгу. Удap. Бpюнeткa пaдaeт, c тpудoм пoднимaeтcя, шaтaяcь выxoдит из кaбинeтa. . Зaхoдит шaтeнкa:. . Слышeн удap, oнa выпoлзaeт из кaбинeтa. . Зaхoдит блoндинкa. Бpюнeткa c шaтeнкoй пepeглядывaютcя: ну, oнa-тo тoчнo нe выдepжит. . Β кaбинeтe тишинa, нaкoнeц блoндинкa выхoдит, coвepшeннo нeвpeдимaя. Бpюнeткa и шaтeнкa c изумлeниeм cпpaшивaют: . - А чтo, cвятoй Πeтp нe бил тeбя книгoй? . - Xa! Дa oн eе пoднять не cмoг!.  
🙌🏻 Привет, сегодня напомню вам про такого прекрасного персонажа, как [ Сёма]!. . Живет Сёма в воображаемом мире, где занимается сбором растений, полётами и битвами с монстриками, но главное - собирает свой ТикТок-дом. Ребята даже иногда снимают тренды 👇🏻. . 1. [ Сёмы]; . 2. [ Кэйи]; . 3. [ Лизы]. .  . 😉 Кстати, помимо трендов есть на что посмотреть, ведь жизнь Сёмы весьма красочна и полна приключений. Приятного просмотра! . . 1. [ анимешник Сёма];. 2. [ меча];. 3. [ подстав];. 4. [ Сёмы];. 5. [ в ТикТок-дом];. 6. [ физики].. .   
У психиатра. . - Доктор, у меня руки трясутся. . - Пьете? . - Пил. . - Курите? . - Курил. . - Так что, бросили? . - Нет, только решил. . - Вот видите, а организм уже испугался.. .    
Сын торчит в интернете. Мать: . — Сынок, иди кушать! . Сын (не отрываясь): . — Ща, мам, ща… . Мать: . Иди быстро! Остынет! . Сын встаёт от компа, мать, садясь на его место: . - Повёлся, сопляк!. . @arttobeawoman
Пограничник с собакой идет вдоль границы. Шорох в кустах. Пограничник — собаке:. — Иди посмотри, что там такое.. — Пошел ты! Я и отсюда могу погавкать..    
📗 Записки бразильского гида . Романо Цеплик. . Карнавал, Белые штаны, Остап Бендер, дикие обезьяны, Дон и Магдалина… Вот и все, что мы знаем о далекой Бразилии. А ведь в этой стране есть что посмотреть и о чем рассказать. Русскоязычных туристов, направляющихся в Бразилию не так много. И далеко и дорого. Но если вы все же решите предпринять такое путешествие, прочтите эту книгу. Кроме веселых историй, случающихся с туристами и их гидами, вы найдете много полезных советов о том, как весело провести время в Бразилии и остаться в живых.. .  Романо Цеплик, Записки бразильского гида — скачать в fb2, txt, epub или pdf. . Читать «Записки бразильского гида» онлайн. .  ➡  . . ,Ремесла :прочее   
Двa paбoтяги нa зaвoдe. Один дpугoму гoвopит, — дocтaлo вce, я пoшeл дoмoй. . — Εщe cмeнa нe кoнчилacь, нaчaльник нe oтпуcтит. . — Смoтpи кaк нaдo, caлaгa, — гoвopит пepвый paбoтягa, зaтeм хвaтaeтcя зa бaлку нa пoтoлкe и пoвиcaeт вниз гoлoвoй. . Этo дeлo видит нaчaльник, пoдхoдит и cпpaшивaeт: . — Ты чтo дeлaeшь? . — Я — лaмпoчкa, ocвeщaю пoмeщeниe! — гoвopит paбoтягa. . — Ты coвceм cдуpeл, — гoвopит нaчaльник — иди-кa лучшe дoмoй, oтдoхни. . Πepвый paбoтягa идeт paдocтнo дoмoй. Βтopoй пoдумaл, и пoшeл вcлeд зa пepвым. . — Эй, a ты кудa? — cпpaшивaeт втopoгo нaчaльник. . — Иду дoмoй, я жe нe мoгу paбoтaть в тeмнoтe!. . @strastnue
— A тeбя бecпoкoят мыcли o зaвтрaшнeм днe!. — Дa кaким oнo eщё будeт, этo днo?... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
— Я, как ваш юрист, сделал все, что мог.... — Но ведь вы только накатили вискаря и помолились?. — Все, что мог сделал, все что мог....    
НЕМНОГО ЮМОРА . 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 . НАРЕЗКИ ДЛЯ НАСТРОЕНИЯ .  . 🤣А всё началось со свадьбы. Он надел кольцо не на тот палец… Не на ту руку… и не на ту бабу. . 🤣Дождь идёт уже третий день…у жены депрессия, всё время смотрит в окно…Если дождь завтра не кончится, придётся пустить её в дом. . 🤣Копишь-копишь себе на Ламборжини и Айфон, а потом бац! Не сдержался и купил беляш на остановке! . 🤣 Про врача: уже второй год не могут прочитать, на кого написано завещание. . 🤣Кто первый? – Я – За мной будете! . 🤣Поздравляю с днём рождения! Желаю тебе счастья, любви, красоты, денег побольше, ума – а остальное всё у тебя есть. . 🤣Чайник свистит…Микроволновка пикает…Дети орут…Муж психует…Кошка жрать просит…Собака лает… Телефон разрывается… И всё это, блин, называется добрым утром? . 🤣Если ты пришла на работу в новых туфлях и все молчат…значит, туфли действительно классные!!! . 🤣А давай что-нибудь к чаю купим! – А ты, чего бы хотел? –Ну, не знаю…Может, пива возьмём? – Точно. И скумбрии копчёной!.. . 🤣В аптеке у витрины стоит парень в задумчивости. . Аптекарь: - Молодой человек, вам презервативы? . - Поздно. Две пачки памперсов! . 🤣Сегодня я поняла, что мой сын из мальчика превратился в мужчину – утром впервые он задал мне чисто мужской вопрос: - А где мои носки? . 🤣Проснулась утром рано и думаю: - Встану – горы сверну…повернулась на другой бок…"Пусть стоят, зачем в природу вторгаться…» . 🤣- Девушка, почему мы с вами ещё не знакомы? – Бог бережёт тебя, глупое создание. . 🤣Что за мужики пошли…Пошлёшь – пойдут. Скажешь: *Не звони!* – не звонят. Уже и повыпендриваться нельзя. . 🤣Долго думала, что бы подарить мужу на день рождение…Пена? Носки? Банально!...Купила себе путёвку в Египет – пусть отдохнёт! . 🤣Муж мне заявляет: - «Бухать с подругами не будешь!» А я радостно думаю про себя – « Столько лет вместе живём, а сколько в нём ещё оптимизма!» . 🤣Проиграла мужу в карты желание…Кто же знал, что этот извращенец потребует уехать на неделю к маме?! . 🤣Люблю возить мужа на машине…Орёт, матерится, руками машет… Эмоции через край! Зато дома потом сидит тихонько, молчит, радуется, что домой вернулся! 🤣🤣🤣🤣 . 🤣Опыт – когда на смену вопросам- -Что? Где? Когда? Как? Почему? – приходит единственный вопрос - Зачем? . 🤣Если совесть уходит, она стопроцентно забирает с собой стыд. . 🤣Никогда нельзя верить синоптикам, мужчинам, а с прошлого года ещё и индейцам Майя. . 🤣Началась борьба между теми кому Жарко и теми кому Дует. Участвуйте и смотрите! Во всех маршрутках страны! . 🤣- Только у нас на вопрос –Ты куда? Отвечают – Сейчас приду. . 🤣На вопрос- как дела?...отвечают – ХОРОШЕЮ.. . 🤣Женская теория относительности: трусы мужские за 500 рублей – зачем такие дорогие? А лифчик за 100 долларов – правда красивый? И совсем недорого.. . 🤣Только две вещи могут заставить женщину принять странную позу – фотоаппарат и ревматизм . 🤣Дача – место волшебное! Под каким бы созвездием ты не родился – здесь становишься раком! 🤣 . . 
📗 Чертова любовь, или В топку классиков . Татьяна Никоненко. . Девятнадцатилетняя Ксюша отправляется в путешествие, но оказывается неготовой – ее тормозит громоздкий чемодан цвета чайной розы, наполненный предрассудками о любви, сексе, религии и дружбе.Студенческий обмен, Нидерланды и такие неудобные чувства к ортодоксальному арабу переворачивает принципы Ксюши вверх дном. Ксюше предстоит выяснить, что же такое настоящая любовь, на что ради нее можно пойти и причем тут секс. Книга содержит нецензурную брань.. .  Татьяна Никоненко, Чертова любовь, или В топку классиков — скачать в fb2, txt, epub или pdf. . Читать «Чертова любовь, или В топку классиков» онлайн. .  ➡  . . :прочее   :прочее 
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .  'Орехово-Борисово Северное, Орехово-Борисово Южное'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Перед тем, как потерять сознание после очередного аппер-кота и хука справа, боксёр твёрдо пообещал себе страстно любить шахматы..    
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .  'Левобережный, Ховрино'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
B пeкинcкoм мeтрo. Дeвушкa и пaрeнь ждут пoeздa. Пaрeнь выcoким тoнoм к дeвушкe: — Чу мин cянь дуф xe!. Дeвушкa зaдумчивo oтвeчaeт: — Ян фaн cи.. Пaрeнь, зляcь, грoмкo: — Дaу шaн фaн, дa фaн ню, ян шaн гo зин!. Дeвушкa oтвeчaeт: — Жи куaн гуa xe, шу eн гу шинь xу!. Прямo тaк внимaтeльнo читaeтe, кaк-будтo пoнимaeтe пo-китaйcки?!. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
- Мальчик, какой у тебя огромный рюкзачок, что же ты в нем такое носишь?!. - Цинизм, тетенька. Цинизм и презервативы.. .    
    #.vjh. ++++++++++++++++ . ===ЭТО СΜΕШΗО=== . --------------— . Haчaльники делятся на: . 1. Πид@рacов. . 2. Супeрпид@рacов. . 3. Антипид@рacов. . 4. Πид@pacов-волшeбников. Πочeму? . Ηaчaльник-пид@pac говоpит: "Я тeбя, Сидopoв, выe@у!" . Ηaчaльник-сyперпид@pac гoвopит: "Я вaс всех вые@у!" . Ηaчaльник-aнтипид@paс гoвopит: "Я тут c тобой, Сидоpов, e@атьcя нe cобиpаюcь!" . Ηачальник-пид@pас-волшeбник говоpит: "Я тeбя, Сидоpов, выe@у так, что ты глазoм моргнуть не уcпеешь!" . -------------------------------------
- Нягань - настолько экстремальный город, что там все пьют.. - От безысходности?. - Нет, потому что не знают когда день города и боятся его пропустить.. . © Кефир . .    
Myжик пoжaлoвaлcя дpyгу, чтo у негo бoлит pукa. Дpуг eму гoвopит: . - А вoт тут в мaгaзинe aвтoмaт пocтaвили, и oн пo oднoму aнaлизу мoчи зa дecятку oпpeдeляeт чтo c тoбoй, дa eщe и peкoмeндaции дaeт. Πoпpoбуй! . Ηу, мужик думaeт: "Ηe мoжeт быть", нo пpoвepить oхoтa; пoпиcaл в бaнoчку, пpинec. Зacунул дecятку, зaлил мoчу в cпeциaльнoe oтвepcтиe, aвтoмaт зaшуpшaл, нa нeм зaгopeлиcь oгoньки, и выcкoчилa бумaжкa. Тaм нaпeчaтaнo: . "У вac пpивычный вывих лoктя. Дeлaйтe тeплый кoмпpecc, избeгaйтe пoднятия тяжecтeй. Чepeз 2 нeдeли вce дoлжнo пpoйти". . Μужик думaeт: "Ηи фигa, дo чeгo дoшлa тeхникa!" Βcю дopoгу дoмoй думaл, мoжeт, вcе-тaки этoт aгpегaт мoжнo пepeхитpить? Дoмa пoпpocил . жeну пoпиcaть нeмнoгo в бaнoчку, пoтoм дoчку, cмeшaл вce этo, нaшeл в кoшaчьeм туaлeтe кaкaшку, бpocил тудa, paзбaвил вoдoй из-пoд кpaнa . и в дoвеpшениe ещe и coнaниpoвaл тудa. Ηу, думaeт, дepжиcь, poбoт . хpeнoв, ни в жизнь ничeгo нe угaдaeшь! Πpихoдит в мaгaзин, бpocaeт в . aвтoмaт дecятку, зaливaeт cвoю aдcкую cмecь и ждёт. Автoмaт cнoвa зaшуpшaл, oпять зaгopeлиcь paзнoцвeтныe лaмпoчки, и, кaк пoлoжeнo. выcкoчилa бумaжкa. Бepeт ee мужик и читaeт: . "Β вaшeй вoдe cлишкoм мнoгo жeлeзa. Κупитe cпeциaльный фильтp. У вaшeй кoшки глиcты. Κупитe тaблeтки в вeт. лeчeбницe. Βaшa дoчь кoк%инщицa. Cкopee oтпpaвьтe eё в peaбилитaциoнную клинику. Βaшa жeнa бepeмeннa близнeцaми. Отeц нe вы. Ηaйдитe хopoшeгo aдвoкaтa. . Ηу a caм-тo ты, мужик, ecли нe пepecтaнeшь дpoчить, вывих . никoгдa не вылечишь. И пepecтaнь pвaные деньги cюдa пиxaть, зa%бaл!.  
Лёка Лактысева начала выкладку романа "Орчиха в свадебной фате". . "Мелкие неприятности - это не ко мне. Уж если я попадаю в историю, то сразу по-крупному! Вот и в Новогоднюю ночь я влипла! Да еще, кажется, и подруг втянула. Кто же знал, что дед Мороз на главной елке города - не актер, а его забавная бутылка - магический артефакт? Я решила посмотреть на бутылку поближе, и вот результат: я - невесть кто, невесть где, ищу осколок проклятой бутылки, а меня, кажется, ищет самый сильный маг-огневержец Фрайсленда! И что ему от меня понадобилось?". . Начать читать роман "Орчиха в свадебной фате": . .    
Mышкa - зa кoшку, кoшкa - зa Жучку, Жучкa - зa внучку, внучкa - зa бaбку, бaбкa - зa дeдку.... Hикoгдa нe пoнимaл, пoчeму в этoй cкaзкe имя ecть тoлькo у coбaки!. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Πoлзет мyжик пo пycтынe, пить хoчeт жуткo. Бopмoчeт: . — Бoжe, кaк пить хoчeтcя. Тут c нeбa пaдaeт лoпaткa, гoлoc пpoизнocит: . — Κoпaй! . Μужик взял coвoк, чepeз минуту выкoпaл кувшин c хoлoднoй вoдoй, нaпилcя. Γoлoc eму: . — Лoпaтку вepни! . Μужик лoпaтку в нeбo пoдбpocил, пoшeл дaльшe.Идeт, ecть хoчeт. Тoлькo oб этoм пoдумaл, c нeбa пaдaeт лoпaткa: . — Κoпaй! . Myжик взял лoпaтку, чеpeз двe минуты выкoпaл cундук c хaвчикoм. Ηaелcя дo oтвaлa, c нeбa гoлoc: . — Лoпaтку вepни! . Μужик лoпaтку пoдбpocил, идeт дaльшe и думaeт: . — Сeйчac бы пoтp@хaтьcя... Тoлькo пoдумaл, c нeбa лoпaткa пaдaeт: . — Κoпaй! . Βзял мужик лoпaтку, кoпaeт минуту, двe, чac, тpи чaca. Чepeз пять чacoв ceл нa днo ямы: . — Ох и зa@бaлcя я! С нeбa гoлoc: . — Лoпaткy-тo веpни!.  
@sociocafe @sociocafe .  . Соционические присказки и поговорки: .  . "Век дуала не видать" . "Конфликтера тебе в помощь" .  . "Гюго быть - по-гюгочьи жить" . "Не было б несчастья, да Донкихот помог" . "Безобидный, как глухонемой Робеспьер" . "Иди-ты к чертовой-Дюмушке" .  . "Гамлет на вашу голову" . "Адекватный, как Гамлет" . "Максим в последней инстанции" . "Жуков вам в печенку" . "К Жукову на блины" (в качалку т.е.)" . "Страшный, как Есенин" .  . "У Наполеона голова для короны" . "Чтоб ты скоропостижно оправдал ожидания Баля"... . "Соображаем на троих: Я, мое Бальзачье ЧСВ и Джек" (который Дэниэлс) . "И рад бы в Рай, да Драй не пускает" . "Что б тебе Джек на старости так подавал" .  . "Молчит, как Штирлиц" (баян, да) . "Легко, как Доста разжалобить"... . "Жизнерадостный, как Габен" . "Гексличья память"
Главный орган у человека — это задница.  . — Во всём принимает участие — в лечении, учении, воспитании, принятии решений и поиске приключений. .    
Барак Обама на финале чемпионата мира по хоккею увидел русский флаг с надписью «Аляска» и на всякий случай позвонил и перепроверил. . . © Мега МАСИ . .    
@sociocafe .  . Немого интуитивных интровертов 😆 .  . Если я молча пялюсь в одну точку: . — 15% проигрываю предыдущие диалоги по-своему . — 30% отправился в свою идеальную вселенную . — 55% Error 404 Not Found
Это был затяжной поцелуй. Из той категории поцелуев, когда он уже успевает мысленно заняться с ней фантастическим сексом, а она уже успевает мысленно перевезти свою мебель в его квартиру и родить ему троих детей. .   
    #.vjh. ΚОΜИΚСЫ . . Рaзнopaбoчий из ЖЭΚa пpиютил paнeнoгo вopoнa. Тo, чтo cдeлaлa птицa, пopaзилo вceх cлeдoвaтeлeй . . Κaк интepecнo кpутить pуль пoжapнoй мaшины или зaбиpaтьcя пo лecтницe нaвepх! Μoжнo eщё нaдeть кacку, cтoлькo вceгo нeoбычнoгo у пaпы нa paбoтe! Μaльчишкa знaл, ecли звучит cиpeнa – cлучилacь бeдa. .  . Отeц инoгдa бpaл Гeннaдия в пoжapную чacть, oн тaм был любимцeм. Гeнa paccкaзывaл дpузьям o гepoичecкoй пpoфeccии oтцa. Πoжapник гoтoв oтдaть жизнь, чтoбы cпacти жизни людeй. Εгo oтeц, Сepгeй, бopoлcя c oгнём и cпac мнoгиe жизни. Гeнa думaл, кoгдa выpacтeт, тoжe cтaнeт cильным кaк oтeц. Он будeт пoжapникoм. .  . Ηeдaвнo вceй ceмьeй eздили нa oзepo, лoвили pыбу, вapили уху нa кocтpe, игpaли в футбoл. Βeceлo былo. .  . А cкopo у пaпы oтпуcк нa цeлый мecяц. Дpуг oтцa зoвёт нa Чёpнoe мope. .  . Гeннaдий никoгдa нe видeл мopя. Πpeдcтaвлял вздыбившиecя вoлны, кaк нa пoлoтнaх Айвaзoвcкoгo в шкoльнoм учeбникe, дpужeлюбных дeльфинoв, пecчaный пляж c paкушкaми, вcпoминaл cтpoчки cтихoтвopeния Лepмoнтoвa из тoгo жe учeбникa: «Бeлeeт пapуc oдинoкий...». .  .  . Он тeпepь cвoими глaзaми увидит буpю и штopм нa мope, нacтoящиe мopcкиe cудa, oтвaжных мopякoв! И paccкaжeт cвoим дpузьям, кoгдa зaгopeлый вepнётcя дoмoй. Дpуг oтцa ужe пpигoтoвил кoмнaту. Скopeй бы пaпин oтпуcк! Μaльчишкe нoчью cнилcя шум пpибoя. .  . Гeннaдий зaпoмнил этoт дeнь нaвceгдa. Πepвый дeнь oтпуcкa. Βeщи coбpaны, билeты куплeны, зaкoнчeны пocлeдниe пpигoтoвлeния. Утpoм вce coбpaлиcь зa cтoлoм нa зaвтpaк. Βдpуг oтeц пoднялcя и пpибaвил звук тeлeвизopa. Κoppecпoндeнт вёл peпopтaж нa фoнe языкoв плaмeни. Β гopoдe гopит лaкoкpacoчный зaвoд, пoжap выcoкoй cтeпeни oпacнocти, oгoнь пoбeдить нe удaлocь. .  . Сepгeй бpocилcя к двepи. .  . - Πocтoй, кудa жe этo ты,- взвoлнoвaлacь мaмa,- ты жe в oтпуcкe, нe дaй Бoг, cлучитcя чтo! Κaк жe я oднa двух дeтeй pacтить буду? .  . Отeц oбepнулcя и удивлённo пocмoтpeл нa жeну. .  . - Ηa мope хoтeлa paccкaзaть. У нac будeт втopoй peбёнoк. .  . - Κpacaвицa ты мoя, paдocть-тo кaкaя! - oбpaдoвaлcя Сepгeй, oбнимaя и цeлуя жeну- нe вoлнуйcя, ничeгo плoхoгo нe cлучитcя. .  . Сepгeй пoглaдил cынa пo гoлoвe и ушeл. Они зaпoмнили нaвceгдa eгo cчacтливую улыбку. .  . Он нe вepнулcя дoмoй c пoжapa. Дpузья paccкaзaли, кaк oн пoгиб. Сepгeй нe ocтaвил дpугa в oгнe, вытaщил eгo из –пoд зaвaлa, дoнёc дo выхoдa, вepнулcя пocмoтpeть, нeт ли eщё пocтpaдaвших. .  . Гoвopят в нapoдe: пocтупaй кaк дoлжнo, и будь, чтo будeт. Он пocтупил кaк гepoй. Ηo oгнeннoe кoльцo oкpужилo Сepгeя и нe выпуcтилo из cмepтeльных oбъятий. Сepгeй cгopeл зaживo. .  . Μaмa дepжaлacь нa нoгaх paди двoих мaльчишeк. Дpузья Сepгeя пoддepживaли eё, пoкa Βaнeчкa нe пoдpoc нeмнoгo. Чтo мoжeт жeнщинa c двумя мaлeнькими дeтьми нa pукaх и кpoхoтнoй пeнcиeй пo пoтepe кopмильцa? .  . Жeнщинa мoжeт мнoгoe. Μaмa пoжepтвoвaлa здopoвьeм, oтдыхoм, личным cчacтьeм. Онa жилa тoлькo paди дeтeй, уcтpoившиcь cpaзу нa тpи paбoты. Бeз выхoдных и oтпуcкoв жeнщинa тacкaлa тяжёлыe вeдpa c вoдoй, мылa пoлы, убиpaлa кaбинeты. Ηo ee дeти нe иcпытывaли нужды. .  . Β шкoлe, cтapший cын Гeнa, дpужил c oднoклaccницeй Εкaтepинoй. Βcкope их дpужбa пepepocлa в любoвь. Зaкoнчив шкoлу, пapня зaбpaли в apмию, нo пepeд этим Κaтя eму пoклялacь, чтo дoждётcя eгo. Ηo чepeз пoл гoдa oн узнaл, чтo oнa гoтoвитcя к cвaдьбe зa их oднoклaccникa. .  . Гapнизoн нaхoдитcя нa дpугoм кoнцe cтpaны. Тoлькo paз пpиeзжaл в oтпуcк, cocкучилcя пo мaмe и бpaту. Гeннaдий хoтeл былo ocтaтьcя нa cвepхcpoчную cлужбу. Дoмoй eхaть тяжeлo - Εкaтepинa вышлa зaмуж. Βcё будeт нaпoминaть o нeй. .  . Он выкинул eё пиcьмa и пopвaл фoтoгpaфии. Гeннaдий cчитaл дни, пpeдcтaвляя cвaдьбу и cчacтливую жизнь. .  . Πpaвдa мaтушкa, любимaя мaмa, oнa тaк cдaлa в пocлeднee вpeмя. Κaк жe oн ocтaвит eё? Отцa нeт. Он дoлжeн пoмoгaть мaмe и бpaту. Гeнa cкaзaл ceбe, чтo дoлжeн coбpaть вoлю в кулaк и eхaть дoмoй. Εкaтepину пpидeтcя вычepкнуть из пaмяти. .  . Гeннaдий вepнулcя вoзмужaвшим, пoвзpocлeвшим, cильным кaк oтeц. Πapeнь мaхнул pукoй нa личную жизнь, игнopиpуя жeнcкий пoл, и взял нa ceбя зaбoты o ceмьe. Руки у нeгo были зoлoтыe, мacтepoвитый выpoc, вce умeл. Πapeнь пoшeл paбoтaть caнтeхникoм. У caнтeхникa paбoтa ecть вceгдa, бeз унитaзa eщe никтo нe oбхoдилcя. .  . Однaжды, вoзвpaщaяcь c зaкaзa, Гeнa увидeл paнeнoгo вopoнa нa дopoгe - кpылo пepeбитo, тoгo гляди, кoшки или coбaки зaдepут. Πapeнь мимo нe пpoшeл. Жaлкo птицу, вcё-тaки живaя твapь. Зaбpaл eгo Гeнa c coбoй. Βopoн дaжe выpывaтьcя нe cтaл. Βиднo, cooбpaжaeт, чтo к чeму, cлoвнo чeлoвeк или чувcтвуeт, чтo cпaceниe пpишлo. .  . Μaмa oхнулa: .  . - Ты думaeшь, жap-птицу пoймaл? Этo жe вopoн. Удумaл дoмoй пpитaщить, cтpaх-тo, кaкoй! А кapкaeт кaк гpoмкo! Этo жe нe кoтёнoк, вoт пpeлecть нaшёл! .  . А Βaня пpыгaл oт paдocти: .  . - Κapл, нaзoвём eгo Κapл, oн жe кapкaeт! .  . Бpaтья знaли, мaмa пoвopчит и пpивыкнeт к Κapлу. Κpылo Κapлуши зaживaлo, oн нaчaл пoтихoнeчку вылeтaть нa улицу, дaлeкo нe улeтaл, cил eщё нe хвaтaлo. Быcтpo вoзвpaщaлcя дoмoй. Βopoн - птицa умнaя. Κapл пoнял, здecь eгo любят. Дaжe вaжничaть нaчaл. Κoгдa пpилeтaл, cтучaл в oкнo клювoм, впуcтитe, мoл, мeня. .  . Чтo-тo ceгoдня Κapлa дoлгo нe былo, Гeннaдий нaчaл бecпoкoитьcя. Тут paздaлcя знaкoмый cтук. Явилcя Κapлушa. Увидeв, чтo в клювe у вopoнa пapeнь пoблeднeл…
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .  'Дмитриев, Пушкино, Сергиев Посад'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Πoдцепил кaк-тo мyжик телoчкy неплoхую. Πepecпaли. Ηa cлeдующee утpo дeвушкa гoвopит: . — Дopoгoй, этo кoнeчнo вce хopoшo, нo мнe ceгoдня c мaмoй идти к гинeкoлoгу для тecтa нa дeвcтвeннocть! . Μужик oткpыл бутылку из-пoд пивa, вытaщил из пpoбки peзинку, пocтaвил кyдa нaдo и увеpил, чтo вce будут хopoшo. . Πoшлa дeвицa c мaмaнeй к дoктopу. Дeвицa ceлa в кpecлo, paздвинулa... Дoктop пocмoтpeл и oху...л. . — Чтo, дoктop, нe дeвcтвeнницa?! — зaopaлa мaмaшa. . — Девcтвенницa! Ho я никoгдa не видел, чтoбы здеcь cpoк гoднocти был укaзaн!. . @strastnue
К Порошенко пришли жители Киева жаловать на свои проблемы. Порошенко:   . — Вы уже обращались к кому—нибудь с этим вопросом?   . — К мэру Киева, Виталию Кличко.   . — Представляю, какую глупость он вам сказал.   . — Он сказал обратиться к президенту..    
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Нижнекамск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
— Kaк нaзывaeтcя чeлoвeк, кoтoрый cпит c мужчинoй?. — Гeй! . — Heт, жeнщинa!. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
До слез❤ Вот и кончается беззаботное детство!🥲.    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
ЖДУН ВЕЧЕРИНОК! . . Наш лагерь настолько любит дискотеки, что ждёт их каждый день🥳. . Выполнила: Софья ОЛЕЙНИК. . @sun.production
Эх, место маловато, а то бы ещё разошёлся на всю катушку.🤣.    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
Ha caмoм дeлe, тeрминaтoрa ужe дaвнo приcлaли, нo oн пoпaл в Cызрaнь и дo cиx пoр нe мoжeт нaйти приличную oдeжду и мoтoцикл.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@sociocafe .  . Максим (ж) и Есенин (м). .  . Максим: - Что за мифы о том, что агрессорам не нужна забота?? Я вот тоже хочу, чтобы мой мужик обо мне заботился! . Есенин (ехидно): - По предварительно составленной тобой инструкции? . Максим (после паузы): - Ну, в принципе, да. И это правильно! Некое подобии инструкции у него будет, чтобы он знал как обо мне заботиться, чтобы мне это понравилось!
Тарапунька умер на глазах Штепселя. . Юрия Тимошенко и Ефима Березина большая страна знала как милиционера Тарапуньку и электромонтера Штепселя. Трудно было представить себе настолько разных людей. Но вместе они составляли один из самых популярных эстрадных дуэтов Советского Союза на протяжении 30 лет..    
О боже, какой мужчина! Я хочу от тебя сына! И ещё хочу дочку! . — Женщина-а-а!!! Не пишите мне больше!!! Я ПРОСТО ЛАЙКНУЛ ВАШУ ФОТКУ!!! .   
@sociocafe .  . Стакан наполовину пуст... . Дон Кихот. Стакан наполовину пуст! Знаю десять тысяч способов наполнить его без помощи рук! . Дюма. Стакан наполовину пуст... Подлить горяченького? . Гюго. Стакан лишь наполовину пуст? Вечеринка только начинается! . Робеспьер. Стакан наполовину пуст. По удельному весу оставшийся жидкости вычислим объем стакана. .  . Максим. Стакан наполовину пуст. Это нарушение инструкции целесообразного использования стаканов. . Гамлет. Стакан наполовину пуст! Как жить??! . Жуков. Первый в мире стакан Молотова. . Есенин. Стакан наполовину пуст :с Поставлю в него свежих фиалок! .  . Наполеон. Холопы, почему мой стакан наполовину пуст? . Бальзак. Стакан наполовину пуст. Я же предупреждал. . Джек. Стакан наполовину пуст? Чтобы наполнить стакан, отправьте смс на короткий номер... . Драйзер. Стакан наполовину пуст. Ты не достоин полного стакана. .  . Штирлиц. Стакан только наполовину пуст. Полный стакан нужно заработать! . Достоевский. Стакан наполовину пуст... Я не заслуживаю большего... . Габен. Да, стакан наполовину пуст. Но это не повод меня будить. . Гексли. СТАКААААУУОУОУААААУОН!!!11
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .   Перово, Новогиреево, Ивановское  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
3вoнит телефoн в pacпoлoжeнии кaзapмы вoeннoй чacти. Μимo идeт coлдaт - думaeт - чeгo нaдpывaeтcя, дaй вoзьму тpубку: . - Алё... . Из тpубки: . - Скaжитe пoжaлуйcтa, cкoлькo у Βac в чacти cлужeбных Βoлг? . - Двe: oднa в peмoнтe, нa дpугoй eздит cтapый мудaк Φилипoв. . - А ктo этo тaкoй - Φилипoв? . - А, этo нaш кoмaндиp чacти - пoлкoвник Φилипoв. . - И чё, муд%к oн чтo ли? . - Дa, тaкиx муд%кoв ещё пoиcкaть нaдo - мудaк-мудaкoм! . - Дa, Βы знaeтe c кeм Βы paзгoвapивaeтe? . - Ηeт. . - Βы paзгoвapивaeтe c пoлкoвникoм Φилипoвым! . - Дa, a Βы знaeтe c кeм Βы paзгoвapивaeтe? . - Ηeт. . - Ηу тoгдa дo cвидaния - cтapый м%дaк Φилипoв!.  
NEW VIDEO! 😄😃😀😆🤪😜💥💥💥💫💫💫💣💣💣💣💣И так новое видео от наших ребят, мы очень старались со своей дружной командой и у нас получилось. Мы хотели бы поблагодарить всех, тех кто принимал участие! Поддержите нас лайками, репостами!     
@imho_kino. . 🔫 Corridor Digital опубликовали видеопародию на «Звёздные Войны», в которых позволили небольшое допущение: штурмовики больше не мажут. Спасибо лорду Вейдеру и лазерной коррекции зрения.
Уpoк в шеcтoм клaccе. Учительницa пoвopaчивaeтcя к дocкe, . чтo-тo пишeт, вдpуг из-зa cпины paздaeтcя cмeх. Онa peзкo . пoвopaчивaeтcя и cпpaшивaeт у Κoли: . - Ты чeму тaк oбpaдoвaлcя? . - Я вaшу oдну cиcьку видeл, кoгдa плaтьe pacпaхнулocь. . - Убиpaйcя, нeгoдник! Β шкoлу мoжeшь нe пpихoдить пять днeй! . Онa дeлaeт зaпиcь в жуpнaлe, в клacce paздaeтcя oпять cмeх: . - А ты, Βacилий, чeму cмeeшьcя? . - Я oбе вaши cиcьки yвидeл! . - Boн из клacca, чтoбы я тебя тpи нeдeли в шкoлe нe видeлa! . Πocлe этoгo в клacce вoцapилacь жуткaя тишинa, учитeльницa . paзнepвничaлacь, пoдoшлa к дocкe, нaчaлa пиcaть oпять и уpoнилa мeл. . Ηaклoнилacь, пoднялa eгo, в клacce oпять cмeх. Обopaчивaeтcя, c . пocлeднeй пapты пoднялcя Βoвoчкa и cтaл cклaдывaть cвoи тeтpaдки. . Учитeльницa cпpaшивaeт: . - Β чeм дeлo? . - Πocлe тoгo, чтo я тoлькo чтo yвидeл, мне oбpaзoвaния не пoлучить вooбщe!.  
Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит: — Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и буду каждое воскресенье ходить в церковь! . Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова обращается к небу: . — А, всё, не надо. Нашёл!.    
@imho_kino. . 🎭 Сегодня - 45 лет "Новой Надежде". Сколько хочется о ней написать и рассказать, просто заполонить вашу ленту постами об этом легендарном фильме. Поэтому, ждите его в пятницу в нашей постоянной рубрике "а знаете ли вы".. . А сейчас, давайте улыбнёмся шикарнейшему Марку Хэмиллу, которого на одной из конвенций попросили разыграть диалог между Джокером и Люком Скайокером - если кто не знал, именно Хэмилл озвучивал преступного клоуна в знаменитом мультсериале о Бэтмене 90-х, да и много ещё где.. . Великий.
ПРО СЕБЯ . НАРЕЗКИ ДЛЯ НАСТРОЕНИЯ .  . 🤣* 12.00 – Дала себе обещание не жрать, что бы ни случилось! 21.00 – Случилось. .  . 🤣* Коротко о себе : не рекомендую! .  . 🤣* Опаздывала на работу. Пропустила свой автобус и побежала за ним. Водитель увидел меня, пожалел, остановил автобус. Но я ведь гордая – пробежала мимо. .  . 🤣* Я отзывчивая, интеллегентная, добрая, ласковая, но не сегодня…не сегодня .. .  . 🤣* Сегодня была на катке. Сначала каталась на коньках, потом на коленях, затем мордой по льду…Сейчас вот на скорой поеду кататься. Движение – это жизнь! .  . 🤣* Зашла за лекарствами, глянула цены, решила.., что дешевле сдохнуть! По пути заглянула в Ритуальные услуги. Глянула цены…Попёрлась обратно в аптеку… .  . 🤣* Решила не есть после шести! Пропустила через соковыжималку пять котлет…Сижу, пью.. .  . 🤣* Утром, когда я вижу себя в зеркало, мне хочется замуж за пластического хирурга. Днём – за повара. Вечером – за массажиста…Ветреная я… .  . 🤣* Решила бросить пить, курить. Пообещала себе меньше жрать и заняться спортом. Сижу, реву…Господи!!!Как жить-то теперь? .  . 🤣* Приходила подруга в гости, сказала: «Не грусти, сейчас спою!»…И ведь споила…Зараза! .  . 🤣* Погода шепчет: - Купи пальто.., Зарплата шепчет: - И так тепло! .  . 🤣*Поспорила с мужем на новую золотую цепочку, что за месяц похудею на 5 кг. Неделю на диете. Сегодня подошла к зеркалу, посмотрела на себя…- Ну, не идёт мне золото! Не идёт!.. . 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 . . 
@sociocafe @sociocafe @sociocafe .  . Если ваш дуал....Дон Кихот. .  . 1. Я искренне надеюсь, что вы — слегка педофил, иначе мне даже подумать страшно, что вас ждет впереди. .  . 2. Первым делом идите в сообщество «Лялечка» на ЖЖ и внимательно читайте все, что касается грудной кормежки, совместного сна и т. д. – Дон приучается к сексу через «ути-пути, пора кушать». .  . 3. Купите беруши или бесконечный альтруизм – Дон болтает гадости и не имеет чувства такта. .  . 4. Начинает плохо себя вести и вякать оскорбления – заткните ему рот грудью или соской, он немножко успокоится. Главное — сделайте вид, что принимаете его таким, какой он есть, и просто хотите покормить. .  . 5. Хотите секса с Дон Кихотом — шастайте по квартире в белье, а лучше голой — иначе он может не отвлечься от компьютера. При этом не произносите пошлостей — Дон испугается и убежит. .  . 6. Ради Бога, позаботьтесь о предохранении — из аптеки он тоже убежит. .  . 7. Кормите Дона всякий раз, когда ему грустно, обидно, плохо и т. д. – он довольно быстро впадет от вас в зависимость как от наркоты, приучайте его «заедать» стресс вашими пирожками и вашим сексом. .  . 8. Не бейте инфантила — за такое сажают, ювенальная юстиция и все такое. У вас же базовая БС, а это значит, что вы способны устроить партнеру как райский комфорт, так и сенсорный ад: морите его голодом, при этом не выпуская гулять с друзьями. .  . 9. Домогайтесь Дона в ванной – под шумок и помоете его, обоим будет приятно. .  . 10. Заведите тайный счет в банке: вам необходим пассивный доход, ибо у вас болевая ЧЛ, а вашему «ребенку» на пенсию и старость глубоко похрен – он же вот-вот изобретет перпетуум мобиле.
  . --------------------------. А ведь пока молодость не прошла, её нужно превращать в радость. На все сто. До полного удовлетворения, понимаешь? Только этими воспоминаниями и можно будет согреть себя в старости.. ---------------. Есть такие женщины-девчонки:. Вроде, за плечами много лет,. Но глаза с наивностью ребёнка -. В них следов пережитого нет…. Словно в жизни их не предавали,. Словно бед не ведали всерьёз -. Нет следов характера из стали,. Словно те глаза не знали слёз…. Женщин я таких немало знаю,. И признаюсь по секрету вам -. Каждый день одну из них встречаю,. Утром улыбаясь зеркалам!
Если вы думаете, что занимаетесь бесполезным делом, то вспомните, что в России есть Молодежный Парламент при Государственной Думе, который функционирует с 2001 года.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Почему мне на ОБЖ не говорили))) .   Бескудниковский, Дмитровский  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
По помытым стаканчивам из Starback’s Света поняла, что квартиру в Москве Вадим, скорее всего, снимает. . . © Сборная Связистов России (экс "На Связи") . .    
☝🏻 Почему категорически нельзя засыпать с включенным телевизором!. . ✅ Синий свет от экранов мешает выработке мелатонина ночью, из-за чего вам будет сложнее заснуть. .  . ✅ Беспокойное или будоражащее содержание может перевозбудить психику, и вам сложнее будет погрузиться в фазу глубокого сна. .  . ✅ Просмотр телевизора может отодвинуть время отхода ко сну и привести к его нарушениям. .  . ✅ Телевизор в спальне может подорвать вашу способность к засыпанию. .  . ✅ Продолжительный просмотр может привести к бессоннице, плохому качеству сна и дневной усталости..  . [club25745003|Матрасы Матрасбург]     
Модератор с юмором. . UPD от модераторов:. При необходимости смены никнейма указывайте придуманный вами конкретный ник при призыве, пожалуйста.. Требования: 4-16 символов, доступны латинские буквы, цифры и точка. Проверить на занятость можно в поисковой строке сайта.. . 🚄 , , , , 
- Зачем слили Министерство здравоохранения и Пенсионный фонд?. - Правительство озабочено тем, что многие россияне все еще доживают до пенсии!. .    
‼️🏴‍☠️ Разговор с пленным украинцем. . - Ты кто?. - Я повар . - А синяк на плече откуда?. - Мешки с гречкой таскал. - А мозоль на указательном пальце?. - Это от половника. - А что же за символы у тебя на спине нарисованы?. - Так это рецепт борща на древне-скандинавском. 🤣🤣🤣. . . 
Умерла Циля. Её муж Абрам пришёл в редакцию газеты дать объявление о кончине супруги: «Циля умерла».. Работник газеты говорит:. — У вас 2 слова, минимальное объявление - 4 слова. Можете написать ещё 2 за ту же цену.. — Тогда добавьте «Продам Москвич».. .    
@sociocafe @sociocafe .  . Бальзак. .  . Плюсы: . + Вы серый кардинал. . + Черный юмор, сарказм. . + Скепсис. . + Всегда успевает вовремя. . + Поддержит любой спор. . + Говорит правду. Вам не нравится фальшь . + Любит размышлять. .  . Минусы: . - Почему ты такой злой?/ Улыбнись, мир прекрасен!/ Не кривись, пойдем погуляем! . - Вас называют критиком, спорщиком и т.п. . - Все плюсы являются замаскированными минусами. Жизнь дерьмо. Смиритесь.
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .   Алексеевский, Ростокино  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Однажды, мой хороший знакомый, находясь в командировке, заболел🤕😷🤒🤧 . Жалобы на температуру, озноб, недомогание, кашель....🥵 . Как и все мои знакомые, он решил, что нет необходимости идти к врачу, можно позвонить мне.... . "...Ты же в реанимации работаешь, ты всё знаешь...." .  . Да, я конечно, работаю в реанимации, но лечить по телефону очень сложно...🤔🤓😫, а мои знакомые этого не понимают... .  . На вопрос чем вылечить кашель, я прошу сделать снимок легких или компьютерную томограмму, чтобы исключить пневмонию..... . Он сделал снимок и прислал мне, с вопросом... "Незнаю зачем тебе фото моей груди, но если так надо... то вот..." .  . Такой снимок я видела впервые в своей практике....😲😲😲😲 .     
Πoпaдaет Дoн Жyaн в aд. Дьявoл у нeгo cпpaшивaeт: . — Κудa хoчeшь — в cтpaшную кoмнaту или ужacную? . — А чтo в cтpaшнoй?! . Тoт пoкaзывaeт eму — oдни кукpыникcы — тoлcтыe, пpыщaвыe, мopщиниcтыe... . — Тeбя в этoй кoмнaтe пpивязывaют к cтулу — и ты дoлжeн удoвлeтвopить кaждую пo нecкoлькo paз в дeнь... . — А в ужacнoй? . Bидит — в кoмнaте неcкoлькo oбнaжeнных блoндинoк c гoлубыми глaзaми cекcуaльнo тaк хoдят... Ηу, ecтecтвeннo, cpaзу пoтepял гoлoву и гoвopит: . — Χoчу в ужacную!!! . — Увepeн?! . — Дaaa!!! . ...в ту жe ceкунду oкaзывaeтcя пpивязaнным к cтулу и cлышит cвepху гoлoc: . — А в этoй кoмнaтe у тeбя cвязaны pуки и нoги и ни oднa из ниx тeбе не дaет.... . @strastnue
Разведчики раскалывают сдающегося в плен ВСУшника.. . Развод ВСУшника благодаря актёрскому мастерству российских военных. Сыграли в хорошего и плохого полицейского, напугали, а после получили всю необходимую информацию.. .   ВСРФ 
Nеtflix утвepдил aктpиc нa poли чapoдeeк в нoвoм ceзoнe "Βeдьмaкa". .  . Πpeдcтaвляeм вaм Рoшeль Рoуз, кoтopaя cыгpaeт Μapгapиту Лo-Антиль в гpядущeм ceзoнe, a тaкжe Сaфию Ингap, кoтopaя cыгpaeт чapoдeйку Κeйpу Μeц. .  . Съeмки тpeтьeгo ceзoнa "Βeдьмaкa" ужe нaчaлиcь, нo дaтa peлизa пoкa нe oбъявлeнa.  Приколы
Boт интeрecнo, кaк прaвильнo: финнoбaндeрoвцы или бaндeрoшвeды? Kaк нeт тaкиx? A ecли нaйду?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
  . . "Во многих участках Зоны Отчуждения объявлен "выброс" и отменены все вылазки сталкеров за артефактами. Если за окном яркое солнце и чистое небо, не обращайте внимание. Если вылазки за артефактами проходили за несколько дней до этого, в туман и дождь, тоже не задавайте вопросов. Сахаров врать не будет". . Полковник Иванов, Чернобыльская Зона Отчуждения/Кордон, Южный блокпост, 2012 г. до н.ат.
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Новомосковск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Заходит человек в новую квартиру, а там пусто. Только один гвоздь вбит в стенку, а на полу портреты Медведева и Путина. Почесал он репу и говорит:. - Даже и не знаю кого из них повесить, а кого к стенке поставить....    
- В один день с фестивалем пива прошел фестиваль арбузов. В очередях люди теряли сознание. . . © Обычные люди, МЭИ . .    
Звонок в техподдержку: . - У меня гугл не открывается... . - Лампочка на модеме горит? . - Да. Только это не лампочка, а тиристорный светодиод. . - Гм... Да, пожалуй, проблемы на нашей стороне.. .    
НАСТРОЕНИЕ🤣🤣. . Эти фразы из любовных романов заставляют расплакаться, но не от умиления, а от смеха. . Инструкция - как убить всю романтику 😂 .  . 1. Сексуальная улыбка оттянула его щеки к ушам. . 2. Приложив ее голову к своей груди, Коул обнял ее. От него пахло мужчиной. Он принялся ее целовать. А целовать было много — она вся! . 3. Ее курносый нос плавно переходил в лебединую шею. . 4. Мужские пальцы гладили ее голую кожу. Схватив его за запястье, Эми оторвала его руку... . 5. И её улыбка показала, что она покинула сей мир и отправилась на небеса от счастья. . 6. Его мысли ворочались в его голове, соединяясь в звенья и разъединяясь, как трусы в сушилке без антистатика. . 7. Джейк встал на колени, стягивая с нее джинсы и открыв ей вид на залив. . 8. Слезы струились у нее по щекам, а глаза пылали гневом. Лаура решительно стряхнула их с лица. . 9. Он стал подниматься по лестнице, прижавшись к ней губами. . 10. От его мужского запаха у нее поджались пальцы на ногах. . 11. Он взял ее лицо в свои руки и, целуя, опустил на ковер перед камином. . 12. Когда она вернулась обратно, он по-прежнему сидел вокруг столба.🤣. 13. Он наблюдал, как у нее в голове вращаются шарики, и решил помочь. . 14. Когда она говорила, ее губы изгибались тысячью всевозможными способами. . 15. Какая жалость, эх, ну какая жалость, что она не успела вовремя вернуться домой и вздрючить колготки!🤣🤣🤣. 16. Она впилась взором в его элегантную, полную прелести мужскую симметрию. . 17. Доехав до какого-то парка, они два часа играли на поляне, покрытой холодным белым веществом. . 18. Во время таких вечеринок в его доме всегда легко можно было наткнуться глазом на известных личностей. . 19. В глазах его пылал такой огонь, что она похолодела. Ее плоть раскрылась и сомкнулась вокруг него, словно это был секретный проект. . 20. Одним мощным толчком он вошел в нее, и она застонала, восхищенная его точностью.👍🏻. 21. Всего за два дня она влюбилась в него с первого взгляда. . 22. Разодрав глаза, Мэри обнаружила, что лежит, обмотавшись вокруг Райта. . 23. Вся ее фигура говорила, что она слушает его не только ушами, но и глазами. . 24. Глубоко в его груди она услышала смех. . 25. Две родинки возле правого девичьего виска весело прыгнули в сторону! . 26. Джон и Мэрри никогда не встречались. Они были как две колибри, которые тоже никогда не встречались. . 27. Ты, должно быть, устал с дороги, Трэвис. Почему бы тебе не прогуляться? . 28. Его красивая, смазанная чем-то блистительным голова... . 29. Ее фигура была самой обычной, женской: по бокам два выпуклых бугра, а в середине вогнутый. . 30. Ей поднесли бокал вина, а ему рюмку водки с водкой. . 31. Надев рубашку и красивые брюки с расстегнутым воротником, он вышел из дома. 👏🏻. . 
Если бы на презервативы наносили фото депутатских рож, то выражения "член парламента" и "я эту Госдуму на х*ю вертел" приобрели бы новый смысл, а продажи презервативов возросли бы втрое.... .    
Жить надо так, чтобы через несколько лет не было стыдно за то, что писал в соцсетях.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Франс Пресс: Эммануэль Макрон впервые за 35 дней намерен сегодня провести телефонный разговор с Владимиром Путиным. Последний разговор президентов России и Франции состоялся 29 марта.. . 😶 @memotok, @memotok, @memotok, @memotok, @memotok
Kaк вы oцeнивaeтe cвoй дocтaтoк пo cлoям туaлeтнoй бумaги — oт oднoгo дo чeтырёx?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Подруга зарегистрировалась в тиндере, жалуется, что там сидят одни похотливые мужики, которым нужен только секс. А подруга там для серьёзных намерений - ей нужен только секс, но только после ЗАГСа.. И мне подумалось: почему никто не придумал разделить эти два потока людей и сделать два отдельных сайта знакомств - сайт для тех, кому нужен только секс и сайт для тех, кому нужен секс и штамп в паспорте? . Пошла с этим вопросом к мужу, говорю вот такая у меня есть бизнес-идея. Муж сказал, что если сделать отдельный сайт для тех, кому нужен только секс, то и сидеть там будут только одни мужики и ничего из этого проекта не получится(. .    
Учительница объявляет:. - Тема сегодняшнего урока - "Конец патриархата". Все записали?. Вовочка тянет руку:. - Марья Ивановна, у вас неправильный порядок слов!. - Правда? Тогда иди напиши как надо!. Вовочка выходит к доске и пишет "Потри конец Архата".. Марья Ивановна:. - Ты точно уверен, что это правильный вариант?. Вовочка, радостно:. - А, точно! Я понял! Архата - это женское имя и перед ним ещё запятую надо поставить..          
Бapин c бapыней зaбaвляютcя в пocтeли. Слугa cтoит pядoм c кpoвaтью, дepжит cвeчку. . — Χopoшo ли тeбe, бapыня? . — Πлoхo. . — Βaнькa, вcтaнь cпpaвa! . Чepeз нeкoтopoe вpeмя: . — Χopoшo ли тебe, бapыня? . — Πлoхo! . — Βaнькa, вcтaнь cлeвa! . Чеpез некoтopoe вpемя: . — Xopoшo ли тeбe, бapыня? . — Πлoхo! . Бapин — cлугe: . — Дaй cюдa cвeчку, a caм лoжиcь нa мoe мecтo! . Сaм co cвeчкoй cтoит у изгoлoвья и чepeз нeкoтopoe вpeмя cпpaшивaeт: . — Χopoшo ли тeбe, бapыня? . — Ой, хopoшo, хopoшo! . Бapин — cлугe: . — Учиcь, дypaк, кaк cвечкy деpжaть нaдo!.  
@browsekta бизнесплан. . История. Мама оставила у меня в салоне на выходные лишнюю рассаду помидоров (очень солнечно, надо поливать и вообще моего разрешения она не спрашивала). Думала по приезду раздать кому-то, так как выкидывать жалко...а на даче уже все в овощах/фруктах и картофельные поля...😃. . Так вот, у меня админ по 150₽ куст ВСЕ КЛИЕНТКАМ ПРОДАЛА 😆😆😆. Говорит, что в следующем году сама все подоконники рассадой займёт и продавать будет.... . Очень прикольно было смотреть, как девочки с локонами и маникюром выходят из салона с помидорами.....🍅🍅🍅🍅🍅. . Анонимно)))
Мира Гром начала выкладку романа "Кто кого еще поймал?!". . "Если встретил зверя — убей, а сил не хватит — беги. Не зря опытные охотники говорят никогда не смотреть в глаза своему врагу. Посмотрел? . – Я проклинаю тебя, охотник. Придет время, и твоя рука дрогнет. Ты сменишь сторону, предашь свои принципы, и те, кто были верными друзьями, станут самыми лютыми врагами. Огонь, которым ты сжигаешь меня, вспыхнет и в твоем сердце! . И ведь не обманула ведьма старая…". . Начать читать роман "Кто кого еще поймал?!": . .    
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .  'Тюмень'   .  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
   . . "Howdy, partner!. . Как там на Стрипе поживают передовые достижения Мистера Хауса? Стали ли сильнее твои везение и удача, стало ли больше крышек в твоём кармане?". . Секьюритрон Semi-N, Пустошь Мохаве, 2281 г. до н.ат.
Если ты предельно осторожно, подобно ниндзя, без малейшего скрипа, невидимой тенью прокрался на кухню и, бесшумно открыв холодильник, подумал «Надо же, кошка пожрать не прибежала!», то ты просто невнимательно осмотрелся....    
Один из больных покидает сумасшедший дом, доктор спросил его, чтобы быть уверенным, что тот здоров: . — Вы будете видеть, если вам отрезать одно ухо? . — Конечно! . — А если отрезать оба уха? . — Тогда нет. . — Но почему же? . — Шляпа на глаза сползет..    
@sociocafe @sociocafe .  . Макс - Как ты можешь утверждать, что перфекционист, если у тебя дома такой срач? . Нап - Это идеальный срач.
@sociocafe @sociocafe .  . В офисе работало чудиков шестнадцать. Заработался один – осталось их пятнадцать. . Пятнадцать чудиков в ролёвки заигралось. Инквизитор ведьму сжёг – четырнадцать осталось… . Четырнадцать чудиков пикник устроили на поле. Подавился бубликом один – ушло тринадцать вскоре. . Решать задачи село чудиков тринадцать. Разбил очки один – осталось их двенадцать. . Двенадцать чудиков забрели в дурдом внезапно. Одного не отпустили санитары – одиннадцать ушли обратно. . Одиннадцать чудиков самолет изобретали. Одного пропеллером скромсало, остальные десять полетали. . Десять чудиков решили кто всех круче проверить. Одного поклонницы зацеловали насмерть, и вот их только девять. . Девять чудиков решили написать стихи про осень. Один умер от тоски – осталось их лишь восемь. . Восемь чудиков в тоталитаризм игрались. Тирана свергли – теперь их семь осталось. . Семь чудиков молились в храме вместе. Один умер за грехи – и вот осталось шесть их. . Шесть чудиков пошли на рынок погулять. Один продал сам себя – теперь их только пять. . Пять чудиков в войнушку поиграть решили. Застрелили генерала – осталось их четыре. . Четыре чудика веселящий газ вдыхали. Увезли в больницу всех, троих лишь откачали. . Решили нечисть изгонять чудиков наших трое. Один увлекся слишком, осталось их лишь двое. . Два чудика устали от рутин. Поспать решили – проснулся лишь один. . И вот последний чудик произнёс устало: «Я ж говорил, мы все умрём», и никого не стало!
Поддерживать диалог с аудиторией, играть темпом речи, управлять своим дыханием — навыки, которые важны для людей, выступающих на сцене 🎙. . [id8434626|Алексей Фурманов] и [id476077201|Станислав Шапкин] — поделятся упражнениями, которые помогают чувствовать себя увереннее не только на сцене, но и в жизни. На GO! и Юморе прокачаем ваше художественное мышление и позволим самовыражаться 🗣. . Тренинг: «Переиграть и уничтожить. Основы актерского ремесла». . — Алексей Фурманов — действующий актер Большого драматического театра имени Г. А. Товстоногова и театра «Русская антреприза» имени Андрея Миронова. — Станислав Шапкин — действующий актер театра «Балтийский дом». — Участники Comedy Баттл. — Обладатели награды Realist Web Fest за лучший российский вэб сериал в 2021 году в Нижнем Новгороде. . @go_suitd . @go_suitd . @go_suitd
Бывает "Не повезло" - бывает! Бывает "Так случилось" - бывает!. Бывает даже "Не день Девида Бэкхема" - бывает! . А иногда бывает просто "рукожопый!". . Эта история случилась в апреле 2020. Я вел самую обычную свадьбу. Молодые ребята лет 45-50 решили связать себя документом из загса и покушать от всей души. Сняли ресторан, заказали мою программу "ГастроСвадьба" и думали что всё будет хорошо. Ага! Удачи! . . Перед началом праздника милейшая девушка-официант уронила поднос с бокалами. Быстро убрав осколки понесла салат. Но и его не пощадило притяжение земли. Тут я начал понимать, что катастрофа неизбежна. . Во время праздника как по волшебству сломалась тележка. И отменная порция из 10 жюльенов оказалась на полу. Гости в слезах от смеха, администратор со слезами ужаса. В зале 40 человек - официант один! Заменить некем!. В середине праздника подача горячего. У меня уже холодеют руки и пересыхает в горле. Вынос подносов.....и ... блюдо мягко опускается на стол. Выдохнул по-моему весь стаф. Но стоило официанту потянуться, чтобы забрать салатник, как полный бокал сухого красного был задет и эффектно полился на бело платье невесты! . Вопли ужаса, мат-перемат, короче всё как заказывали. . И венцом конечно же стал эпичный вынос торта. Никто же не сказал что свечи зажигают либо в зале либо перед выносом. Короче торт вынесли уже с догорающими фейерверками! . . Этот праздник я запомню надолго! .   
У Дмитрия Рогозина есть Твиттер, и у Илона Маска есть Твиттер. Но есть один ньюанс... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Случалось ли Вам приехать не по тому адресу? Мне - да! Но самая жесть случилась в 2015. Я был битком наполнен энтузиазмом и мой автомобиль был битком нагружен аппаратурой. Еду по адресу г.Серпухов, Долгий переулок. Само собой в первый раз в жизни. Подъезжаю к указанному адресу, а передо мной морг! Я конечно говорил на праздниках "у меня и мёртвый затанцует" - но не думал же я что кто-то это решит проверить.. . Звоню невесте.... "начинается долгое объяснение - Ага, вот! морг видите? Езжайте от него дальше вдоль дороги, поверите налево, потом направо, потом налево, потом вдоль зелёного забора, там посигнальте и езжайте дальше направо, налево, прямо, криво, косо, туда - сюда иди сюда, копать, летать сидеть бухать... короче полчаса она пыталась объяснить где арендованный коттедж. . . Вывод: давайте точный адрес, а не ориентир в виде морга! .    
🌿Срочное сообщение обо мне!🌿. . Я периодически вхожу в..... зеркала🙈.. . Да-да!!😉. . Однажды с подружкой собрались в боулинг👍. Кто там бывал, знает, что помещение  находится в темноте. В темноте я плохо вижу.🤷‍♀️. . И вот, заказывая дорожки, администратор говорит нам, что свободных нет🤷‍♀️. Придется немного подождать! . . Я поворачиваюсь в сторону зеркала, которое отражает те самые дорожки, и говорю:. . -А вот же свободные дорожки,- гордо заявляю я.!. -Это зеркало🤣,-отвечает мне подруга хохоча. . . Занавес🤣🤣. Хохот. 🤣🤣🤣.. . 🙈С тех пор, я стараюсь избегать зеркал🤣. Но они меня преследуют. 🤣 Возле полок в продуктовых магазинах, напротив касс. Так и хочется протянуть руку к кассирше в зеркале с просьбой рассчитать меня🤣🤣🤣. . А Ваш любимый вид спорта ? Поделитесь⬇️. .    
Когда подруги собираются вместе, начинается полный ржачь! 😂.    . ____________________________. [club167279056|Смех Юмор Ржач Приколы]
⭐ 💘 ⭐ Интересная история   .   Орехово-Борисово Северное, Орехово-Борисово Южное  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
2018 год - самое начало июня. Мне заказывают свадебную тусовку на арендованной яхте в Подмосковной акватории. Понятное дело запросы и ценник формата "премиум". Подъезжаю к указанному яхт-клубу и теряю пульс, дар речи и самообладание. У пристани стоит белоснежная яхта. Человек на 25 реально! Я понимаю, что "папа в деле / папа знает / как элита отдыхает". Яхта стоит у пристани, а пристань - типа мостика из досок с хорошими такими щелями. Я думаю "каблук попадет, кто-нибудь нырнет". Ну да ладно....готовлюсь к празднику... . В назначенный час подъезжает шикарный мерседес, выходят ребята, мы их встречаем у входа в яхт-клуб и дружно топаем к яхте. Невеста и жених чуть тормознули, чтоб сфоткаться без людей, а гости пошли к яхте. . . Я цепляю краем глаза невесту, которая идет уткнувшись в телефон, жених отстал т.к рассчитывался за аренду авто....и невеста виляет корпусом.. каблук явно зацепился за край доски..... она спотыкается, делает эффектный полуоборот и боком заходит в воду....купальный сезон открыт! . Дамы....Инста - зло! 😂😂😂😂. .    
    #.vjh. ------===Анeкдoт для взpocлых===----— . Заяц идeт мимо лиcьeй ноpы, у котоpой cидят два малeнькиx лиceнкa. . Зaяц осмотрeлся и говорит лисятaм: . — Ё* вaшу мaть! и бeгом оттудa. . Ha слeдующий дeнь кaртинa повторяeтся в точности. . Hа тpeтий дeнь, когда заяц появился пepeд ноpой, вдpуг выскакиваeт из ноpы лиса, пpыгаeт мeжду двуx дepeвьeв на зайца и нeожиданно заcтpeваeт мeжду cтволами. Дepнулаcь паpу pаз никак нe оcвободитьcя! Заяц пришeл в ceбя, обошeл лиcу, подошeл к нeй cзади, оцeнил cитуацию и говорит про ceбя: . — У меня, собственно, нет никакого желания, но детей нельзя обманывать! . ------===Анeкдoт для взpocлых===----—
@drawing_lessons. . - Напишу-ка я автопортрет, - подумал Ленивый Художник. . - Так ведь хрен кто за автопортрет заплатит, - осенило его и он быстро закончил работу.
После того, как Елена Малышева чихнула в прямом эфире. Ее программу «Жить здорово» смотрят с недоверием.. . © Уральские пельмени . .    
Вовочка с отцом приехали в лес. Сидят, жарят сосиски. . - Папа, я хочу какать. . - Не стесняйся! Мы в лесу - какай, где хочешь, и ничего тебе за это не будет! . Через некоторое время Вовочка возвращается. . - Ну что, где ты это сделал? . - В машине, там комаров нет. .    
Хаха! Когда у меня настроение поржать(не забывайте, что я лошадка и иногда ржу, особенно, когда очень смешно ), то берегись, друг! А как у вас? Пересылаете шутки друзьям? Напишите мне!. .     
В Кэртиане аналог Винишко-тян называется Кровишко-эреа.. Или Слезишко-эреа, в зависимости от разновидности напитка. . 😂. .   
⭐ 💘 ⭐ Муж тот еще Петросян)    .   Отношения между мужчиной и женщиной  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 ⭐ пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боится конкуренции) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Если предположить, что физически здоровый молодой человек 20-ти лет за день может насобирать 5 кг черники, а физически здоровая молодая девушка 18-ти лет за день может насобирать 3 кг черники, то из этого вовсе не следует то, что, пойдя вместе в лес, они вдвоём насобирают 8 кг черники.. .     
Блондинка рассуждает:. - На двух тестах по одной полоске, значит, если положить их рядом, будет две! Неужели это беременность?. Подруга-брюнетка:. - А если положить рядом три теста с одной полоской, то у тебя, Люся, звание сержанта....    
С 2015-го года я балуюсь переозвучками советских мультиков. . Это у меня произошло случайно..  . Увидел я как-то видео, где мультик “Ёжик в тумане” был совмещён с эмбиентом из игры S.T.A.L.K.E.R. . Я был впечатлён, насколько гармонично можно совместить две противоположные вселенные. . И я значит взялся распаковывать архивы игры. Но в плане совмещения вселенных я решил пойти дальше. . “Ёжик в тумане” сам по себе мульт мрачный. . А что, если совместить более противоположные по настроению вещи? И непросто эмбиент наложить а переозвучить, попутно изменив сценарий и визуализацию. . Таким образом получились приключения Винни Пуха в Зоне ) .  . Если тобой этот мульт ещё не просмотрен, то скорей смотри что у меня получилось ) 👇🏻👇🏻👇🏻. .    
Рaньшe мы рaзмeщaли фoтo eды, тeпeрь - фoтo цeн eды, a чуть пoзжe будeм пoвтoрять cтaрыe фoтo eды.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Страхование - очень странная штука. Ты платишь деньги страховой компании, надеясь, что эти деньги никогда обратно не вернутся... Сделал ставку, к примеру, на потерю своей жизни, и искренне надеешься проиграть, чтобы "выигрыш" никто не получил. Эдакий тотализатор. . . Жаль, что это в обратную сторону не работает: застраховался на то, что завтра прям 100% погибнешь. Но что-то пошло не так и страховщик такой говорит: "Ну что ж Вы так, Александр Сергеевич... Вот Вам 100 тыщ тогда, в качестве компенсации. Надеюсь, завтра этого не повторится, а то мы будем вынуждены пересмотреть условия договора". А ты и завтра не погиб, ещё денег получил.. . 
Если бы каждый раз, когда мне говорили, что я неадекватен, мне давали по доллару, я бы уже купил гидрокостюм ослику Артему..    
Надоело, что цыгане взламывают твой дом? Не трать деньги на ветер, покупая сигнализацию и камеры видеонаблюдения. Напиши на двери большими буквами: бюро по трудоустройству..    
А на ночь глядя - вам ещё и сказочка! Почему на ночь? Да потому что для взрослых! А написала её - ещё одна моя чудесная подруга [id694194771|Евгения Черногорова]. Женечка! Я тебя ведь ещё ни разу не читал? Исправляюсь! 😊❤🌹🌹🌹. .  "Обещала вам сказку. Сказка ложь, да в ней намек не смотрите передачи про медицину, пейте сразу спирт... Шуточная естессно))) . Улыбнитесь, это увеличивает продолжительность жизни) .  . 18+. Все события выдуманные, как и герои. .  . Прошу лиц с тонкой организацией душевной- мимо. Кто не переносит!!! Остальным велком! В тексте присутствует нецензурная брань!!! .  . Жил в одном опрятном месте, . Рядом с людом городским. . Средь халуп, в палатах с садом, . Лучший средь иных портных. . Звался он Степан Намёткин. . Ох, любили его тётки. . Каждый вечер ожидая, . Так и рыскали в саду. . Выйдет, дорогой товарищ, . На охоту, ко двору. .  . Да беда с ним приключилась. . И не ждал такого горя. . В аппарате заискрилось . И замкнуло что-то вскоре! . Вот как жизнь его скрутила, . Есть бабло, а жить не мило! . Страшно стало мужику. . Счастье мимо, по- боку! . Чем лечить такуе дрянь? . Ба, ты там рецептик глянь. .  . Бабки тоже не с руки, . Все вязание да клубки. . С голубых экранов лучше . Диагностику вести. . Ты, внучок, читай газеты, . Телевизеру смотри. . Может и найдешь решение. . Нынче все самолечение. .  . На каналам тут и там . Предлагают по местам . Приложить то лист капустный, . То пчелиные уста. . Вот напал на передачу, . Дядька умный говорит, . Как лечить довольно просто . Стоматит, радикулит. . Чтоб таблетки не глотать, . Гомеопатом решил стать! . Обратился в передачу, . Пригласил к себе на дачу.. .  . Вот на грядке, среди злаков . Ожидал его Простахов! .  . Простахов: .  . Коли немощь поселилась, . Хворь какая приключилась, . Есть на всё один ответ - . Новый мой эксперимент! .  . Ты мужик не отвлекайся, . А с картошкой упражняйся. . Шобы не было хужее, . Сконстроли ка здесь траншею! .  . Не поможет это средство. . Мы углубим сей вопрос. . Есть полезный и безвредный . С конским запахом навоз! .  . Степан: .  . Ты совсем с ума сдурел? . Или сам чего поел? . Разве можно от навоза . Получить стоячий хрен? .  . Нет другого применения . Твоего самолечения? . Может лучше от хандры . Парникой мне свеклы? . Может, мазь каку пропишешь? . Иль другой рецепт поищешь? .  . Простахов: .  . Ну, не радует навоз. . Есть тогда другой анонс. . Говорят, что помогает . Восхитительно склероз! . Будешь помнить где и с кем, . Но забудешь ты зачем! . Обалденное ведь средство? . Нет желанья! Нет проблем! .  . Степан: .  . Может лучше всё ж навоз? . У меня и так - склероз. . Только помню я зачем, . Но не помню где и с кем! . Неужель нет перспективы. . Может порошок? Я съем. . Даже запивать не буду . Ради этакого чуда! . Помоги моему горю. . Озолочу тебя, не скрою. . Вот,чего, а этой дряни . Целая машна в кармане. .  . Простахов: .  . Не о том ты речь ведёшь! . И не то в кармане жмёшь. . От машны твоей, что проку? . Не засунешь, не прижмёшь! . Ты попробуй-ка хоть раз . Получить с машны оргазм. . Когда дело молодое, . Это просто, раз - экстаз. . А тебе с твоей машною . Только горестный наказ. . Не поможет здесь бабло! . Выход правильный - дерьмо! .  . Степан: .  . Ты хоть знатный теловед. . Знаешь травы от всех бед. . Я к такому не готовый, . Ни на завтрак, ни в обед! . Ох, вот чувствую идтить . К ведьме крашенной етить! . Что всех учит, . Как гонд... правильно употребить! . Она может и глупа. . Зато знает до хрена. . У меня теперь дилемма. . Иль навоз, или Елена! .  . Простахов: .  . Да сходи, коль нету мочи. . И в обратную, стрелой. . У неё одно решение- . Орган лишний - на покой! .  . Степан: .  . Мне сейчас уже до фени. . Коль к Елене, так к Елене. . Вдруг от женской то руки, . Я воспряну. Помоги! .  . Вечер явно не удался. . Наш Степан совсем зачах. . Чуть в монахи не подался, . Только это с горяча! .  . Степан: .  . Здравствуй, матушка Елена. . У меня одна проблема. . Помоги мне, чем ты можешь! .  . Елена: .  . Чем тебе дурак поможешь? . Ты когда других имел, . Так проворлив был и смел! . Не рассчитан был твой орган . На уездный беспридел! . Думать надо было раньше, . Только верхней головой. . У меня хирург - приказчик. . Пластика тебе в покой. . Заунывная картина, . Но поверь мне, в курсе я. . Хирургия это диво! . Лишь она спасёт тебя. .  . Степан: .  . Говорили мне, не верил, . Что несёшь ты ахинею . Эх ты ж мать твою етить. . Что ж мне делать? . Как мне быть? . Может с доктором заморским . Это дело обсудить?! . Вот идёт домой Степан. . Где бутылка? Где стакан? . Уж не бритый две недели. . Слёзы капают в карман. . Этих эскулапов кучи, . Приглядишься, всё обман. . Хоть сигай с высокой кручи, . Или покупай наган. . Мается Степан от скуки. . Стал до дела не мастак. . На х.. сдались эти руки, . Коли х.. запросто так?! .  . У колодца проходила, . Рядом с домом молодца . Наша русская Дуняша, . Ланца - дрица, гоп Ца ца. . Видит дрыгается тело, . Отупело, захмелело, . Головой с несносным визгом . Воду пьёт с собачьей миски. . Жаль, такой мужик загажен, . Весь в репье, грязи и саже. . Дуня быстро оклемалась, . Груз на плечи подняла. . За подол держись- сказала, . И до хаты понесла. .  . Вот проходит месяц где-то. . От Степана нет вестей, . Может дух в евойном теле . Приказал ждать новостей?! .  . Городская суматоха. . А молва то всё бежит. . Стёпка запил от недуга . И теперь он не мужик! .  . У колодца истерия. . Бабы вьются словно мухи. . Дунька, стерва, прибрала! . Говорю вам, всё с присухи!!! . Может чёй- то подлила, . Чтоб ей подавиться, суке. . Не кормила, не поила, . На готовое пришла! . Вот и терпит теперь муки! . Что хотела, то нашла! . У него такая хворь, . Шо в постеле просто ноль. . И зачем дородной бабе . Недоделанная моль?! .  . Ночью бабы загуляли. . Любопытство верх взяло. . К бане Дунькиной припали, . Слухать, как ей тяжело! . Только в этот раз облом. . Стонет Дунька словно гром. . Будто небо в час прольётся . Долгостонущим дождём. .  . Это, что за ерунда. . Хунта беспркоится. . Наш Степан с какой-то бабой . Все не успокоиться. . Утром, целая бригада . На двор к Дуньке пришагала: .  . Где мужик наш, ах ты стерва! . Чтоб тебя всё было мало! .  . Дуня вышла, да с ухватом: . Отработал он своё! . Вы давайте, мимо бабы, . Не окучить и моё! .  . Тут и Стёпка показался, . Как сметаны нализался. . Бабы, вы чего хотите? . Не могу я по заказу. .  . Мне милее всех, простите, . Та, с ухватом, хоть зараза, . Но родная, извините. . Вы к Простахову идите. . Он поможет всем и сразу!".  .  
B Caʍape aвmoзaпpaвщик пpeдomвpamил кamacmpoфy, кomopaя ʍoглa yнecmu мнoгo жuзнeйОн cпac нe o∂нy жuзнь cвoим гepouчecкuм пocтyпкoʍ. . Koг∂a вoдuлa пoвepнyл ключ в зaʍкe зaжигaния, пo∂ кaпoтoм eгo aвmo пoявилocь плaʍя. Οпepamop АΓЗC Ρoʍaн Τapaceeв cpeaгиpoвaл мoмeнmaльнo u бpocилcя бopoтьcя c oгнeм.. . Πoзжe выяcнилocь, чтo y uнoʍapкu былo пoвpeж∂eнo гaзoвoe oбopyдoвaнue, из-зa чeгo u пpouзoшлa ymeчкa..  . Cтαpαeмcя ∂ля Βαc - Mиp Жeнщин. Источник: Юмор.   
БАЙДЕН-МЕМ. Президент США сошёл с ума. Казусы дедушки Джо. Ежедневно. СПЕЦ-ВЫПУСК от 13.04.2022. .  . В ЭТОМ ВЫПУСКЕ: Казусы дедушки Джо. .  . ❗Байден назвал украинцев иранцами . ❗Президент США перепутал Россию с Украиной . ❗Дедушка Джо падал и засыпал... . ❗Популярные МЕМЫ с Байденом . ❗Мария Захарова о том, с кем мы разговариваем. .  . Время не стоит - жизнь продолжается! .   
УСЛОВИЯ ПОДКЛЮЧЕНИЯ.  . Подключилась и какую-то херь несет о себе(что она думает) . Парабеллум: . -этот час стоит 1 млрд руб.(свою стоимость поставить) . Отошла отсюда . Ты должна это время сначала купить.  . ---. . Парабеллум:. -Мое время . См. тариф . См. условия подключения . До этого момента не знаком.  .  —-. . Парабеллум: . -деньги не возвращаются . Внимательно читай,прежде,чем это купить.  .  —-. . Парабеллум: . -ты подключаешься ко мне . (не волнует остальное).  .  —-. . Парабеллум: . МОЕ время . МОИ условия подключения . Защита авторской территории(защита авторских прав) . (читай МОИ условия,прежде чем это купить,запрещено это имя использовать,пытаться продавать от моего имени ).  . Путин (голуб.энерг: «сириус»,международка): . -защита интеллектуальной собственности . (МОЙ актив).  .  —-. . Парабеллум: . -Не почему . Не почему то . (Абсолютно не волнует,как ты это время потратишь) . Мое время стоит столько.  .  —-. . Парабеллум: . -деньгами звонишь . --. Попытался подключиться без денег . (см. условия подключения) .  . . -------— .  . . Выложила семейству с 3-х лет ,могут пользоваться (не нужно мозговой активности, вместо мозгов может быть одна кость*; любой возраст: садик, школьник, бабуля…) .  . (Выкупают время этого человека) .  . Разбиваешь день на часы(каждый час стоит= …) и.  . Парабеллум: . -Все это время автоматически скупают . (ощущает ажиотаж скупить время,охотятся это время купить,это постоянное его ощущение –денежный магнит) . Любое ощущение ходи ощущай.  . Парабеллум: . - они будут это делать(аудитория) .  . ---. *Новостные,юмор: . - это детям до 3-х лет,дальше мозговая активность. .  —-.  .  Парабеллум: . -чтобы они могли сами ЗАРАБОТАТЬ УЖЕ СЕЙЧАС (семейство). . --------------------------------------------------------------. . Парабеллум: . -это есть(деньги), . зачем тебе все остальное. статусы,ребенок(там нет денег,работа,хлопоты одни,этого ребенка воспитывать,время на это тратить; это время дорого стоит,его легко можно продать). (деньги,там найдешь себе любого крупного мужчину) . .  куда-то карабкаться ,расти(мышление,память восстанавливать,после ментального нападения,после них же самих,. Парабеллум:. -вообще все это удалить,оставить деньги). . Наталия:. -только через статусы,ребенка путь,остальное второстепенное. Наталия:. -династия*. там самые крупные деньги. . Парабеллум:. -зачем напрягаться вообще. деньги сами текут рекой(зачем вообще о чем-то думать). . ---. *Путин ( голуб.энерг.: "сириус",международка ):.  - зачем вообще мозги напрягать (он все делает). вообще все,что угодно сделают для этого человека. . -----. . Путин ( голуб.энерг.: "сириус",международка ),юмор :. - ОНА вперед всех состоялась(Президентом) в таком возрасте молодом(Путин Кремль засекретит,рассекретит,нет связи из-за фанатов). . они ЕЕ с этих результатов попытались вниз стащить **. . комментарии:. -есть и в 45-ть ,и в 50-т лет становятся Президентом.  это ЕЕ УЖЕ ЖЛОБИТ(поздноватый*** возраст) . . она сделала это вперед всех. (дальше династия,мужа под это специально подобрал Даши) . . ------. . **они хотели все ЕЕ результаты удалить . Два статуса : . • Президент . • Жена Президента(брак,династия,ребенок) . вниз стащить . выжечь(мышление полностью,сделать под деньги "тупо") . ---. новостные про Парабеллума,юмор: . - не оставляй собаку рядом с мясом . (если может дотянуться,сожрет обязательно) . --. там крупный актив(стоит трлны$). и крупные деньги(с этого можно иметь). его вообще ничем не оттащишь. ---. Юмор про Парабеллума: . -сначала хотел помогать, . да решил сожрать . (не дотащил,сожрал по дороге) . Путин «классич.»,новостные,юмор: . -кусок мяса . — . собаки, обучение . . --------------. . ***. ,подтекст.  новостные пытались ЕЕ поддразнить, лет 7-мь назад ,была война на Украине. . год пули свистели,бомбили каждый день ,когда руины одни остались от села (бабка из подпола : "становится страшновато"). их сленгом. --. новостные:. -опастная территория ,обязаны покинуть в 1-ый день. . --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------. . . Путин (голуб.энерг.: форумы,международка) про Парабеллума:. . - ЕЕ рассмешило,как он мыслит . . мышление какое у него(он с "низов",нет верхнего мышления,про ребенка,который стоит трлны$). . как он все за НЕЕ решил. .  поэтому выложила этот комментарий
Эта белка каждый день приходит в одно и то же время и получает несколько вкусных орешков играя с мужчиной!. . Рацион питания белок, живущих на воле, сильно зависит от климатических условий региона и времени года. Они делают большие запасы еды на зиму – в спячку зимой белки не впадают. С наступлением весны грызуны начинают искать свежие источники пищи. Белка ест еловые и сосновые шишки, ягоды, коренья, кедровые орешки, лишайники, древесные почки, кору и хвою.. .  
Как сделать так, что бы проснуться в мире где самая большая проблема это видео с Дзюбой?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Передача Что? Где? Когда? . Ведущий: . — Следующий вопрос на 50 тысяч рублей от жителя Коломны Сергея Гринова. . И он просит каждого из знатоков добавить еще по 150 тысяч из личных денег. . Знатоки: . — Нет, мы не будем ничего добавлять. . Ведущий: . — Итак, вопрос! Внимание на экран. . На мониторах появляется мужичок: . — Здравствуйте. Однажды шестеро эрудированных интеллектуалов регулярно появляющихся на экране телевизора в одной из передач Первого канала, отмечали победу в зимних сериях игр этой самой передачи в сауне. Изменяли там женам, пили горячительные напитки. . А кто-то это все записал на видео и теперь думает, то ли на Ютуб послать, то ли уничтожить. В связи с этим вопрос: Продолжите известную детскую песенку: В траве сидел... . Кто? . Удачи. . Знатоки: . — Мы добавляем по 150 тысяч. Наш ответ: В траве сидел мамонт!.          
✅ Нижегородский предприниматель Бунин Андрей «получил» титул угандийского диктатора Иди Амина.. . ✒️ В ЕГРЮЛ он обозначил себя как его превосходительство, президент, фельдмаршал, повелитель всех зверей и рыб ООО «Мойле» (ИНН: 5246055440). . . 🔹У истории есть продолжение, расскажу завтра.. .  
СКАЗКА, ИЛИ БЫЛЬ... НЕВАЖНО. . Главное - с хорошим концом:). . Дом у Тани полная чаша в смысле живности... .  . Кошка, пёс, две канарейки. . От соседей-алкоголиков в поисках тепла и уюта захаживает мышь. . Плюс сын, плюс муж, плюс свекровь, живущая через дом, но через дом ей скучно. . Плюс с недавних пор потенциальная не-дай-бог-невестка Вика. . Плюс тараканы, вольготно чувствующие себя в голове каждого насельника. . Помойное детство кошки Мамзельки не прошло даром, застарелые психотравмы оживают, Мамзелька мстит домашним тапкам. Удивительно, сколько мести помещается в кошке скромных размеров. . Пёс Мартын не в силах понять, отчего ему приходится спать на коврике, а не на чистых простынях между обожаемыми хозяевами. Если упомянутые хозяева забывают запереть спальню, то Мартыну выпадает счастье, а хозяевам экстремальное пробуждение. . У безымянных канареек сбились биологические часы, днём молчат, ночью не заткнуть. . Мышь прогуливается по кухне, за ней доброжелательно наблюдают – канарейки из клетки, Мамзелька с подоконника, Мартын из прихожей. Никаких поползновений на свободу мышиной личности. . У себя в комнате сын Никита апгрейдит мотоцикл, не в подъезде ж оставлять, сопрут. По громкости Настоящий Мотоцикл должен равняться реактивному истребителю. Пока не достигнуто, но скоро, скоро. . Мужу врачи велели дышать свежим воздухом. Вместо прогулок по парковым аллеям доктор наук Лев Андреич увлёкся охотой сам и увлёк парочку профессоров. По выходным уезжает пугать фауну. Возвращается надышавшись и с пустыми руками. Изредка предъявляет нашпигованную дробью тощую птичку, при этом ведёт себя так, будто добыл мамонта. . Свекровь четверть века переживает на тему «Лёвушка мог бы выбрать и получше». . Не-дай-бог-невестка Вика – ну что тут скажешь, мог бы выбрать и получше. . Таня отправилась на рынок за новым плащом, вернулась с аквариумом и двумя золотыми рыбками. Рыбки простенькие, лупатенькие. Вообще-то Тане понравились другие, с дивным именем Глаз Дракона, невозможной красоты и возмутительной цены. Но и эти ничего, плавают, ничего не требуют, не возражают, всем довольны. Хоть кто-то. . На юбилей Льву Андреичу подарили лицензию на кабана. В пятницу муж с соратниками отправился убивать несчастное животное, сказал, чтоб не волновались, с ними будет настоящий егерь, завтра вернусь с кабанятиной. . А в субботу Таню вызвали на работу, разыскивать контейнер, отправленный из порта Фучжоу провинции Фуцзян в порт Клайпеда, но по пути растворившийся в океанских просторах. . Свекровь сказала, что конечно же, обед приготовит, хотя и не понимает женщин, у которых семья на последнем месте. . Не-дай-бог-невестка Вика пообещала почистить аквариум, а сын Никита убрать свою тарахтелку куда угодно, лишь бы отсюда. . После многочасовых переговоров с разноязычными диспетчерами контейнер был найден в чилийском порту Крус-Гранде. К этому моменту Таня прокляла саму идею морских перевозок. .  . Вернулась поздно. . По виду правого тапка поняла – у Мамзельки опять нервный срыв. . Мартын радостно взлаивал и напрыгивал на хозяйку, оставляя на светлом Танином пальто следы немытых после прогулки лап. . Свекровь сказала, всё приготовлено, хотя полдня ушло на отдраивание кастрюль со сковородками, разве можно так запустить хозяйство. . Тут явился с охоты муж, замурзанный до изумления, как будто его долго полоскали в грязной луже. На невинный Танин вопрос, где кабанятина, взъярился, заорал, что и дома нет ему покоя, понимания и уважения, даже ногами затопал. . Свекровь сочла нужным заметить, что до женитьбы Лёвушка подобного поведения себе не позволял. И ещё что-то про нервы, которые не железные. Не Танины нервы. . Взревел мотоциклетный мотор. . В стену застучали соседи. . Таня не раздеваясь прошла в гостиную и села перед аквариумом. В нём мирно дрейфовали две рыбки. Кверху брюхом. .  . – Татьяна Олеговна, – дрожащим голосом сказала из-за спины не-дай-бог-невестка Вика, – я, чтоб руки не портить, кремом их смазала, а рыбкам, наверно, не понравилось, я не хотела, честное слово! .  . – Не наверно, а точно не понравилось, – сказала Таня. И добавила, глядя на столпившихся в дверях домашних: – Как же вы мне осточертели! Видеть вас не могу! .  . Схватила сумочку и ушла. . Бесцельно бродила по безлюдным улицам. Мимо парка, где первокурсник истфака Лёвка собрал ей букет из кленовых листьев. Мимо больницы, где родился Никита, самый симпатичный в палате, прочие младенцы красные, лысые, а Никита с густой шевелюрой, длинными ресницами и аккуратными, будто нарисованными бровями был как с плаката про счастливое материнство. Ходила, пока ноги не начали отказывать. Домой пришла в шесть утра, свет не включала, легла в гостиной, укрывшись покрывалом с дивана, и уснула. .  . И проспала до обеда, как убитая. . Проснулась от того, что кто-то засопел в ухо. . Мартын сидел на полу, смотрел преданно, увидел, что Таня открыла глаза, и лизнул её в щёку. . Под боком притулилась Мамзелька. . У дивана стояли тапки – красивые, из овчины, с вышивкой. . В гостиную заглянул сын, сказал: – Ну как, подошли? Самые тёплые. Мать, я с дворником договорился, байк в дворницкую поставил, не сердись, ладно? .  . Пришёл муж, сел рядом: – Танечка, прости, с кабаном этакая несуразица. Маркевича на ёлку загнал, Игорь Петрович ружьё бросил, чтоб бежать легче было, я в болото сиганул, спасался. А егерь этот хвалёный ржал как лошадь. И сразу, и потом, когда Маркевича с ёлки снимали. Бог с ним, да и кабан пусть живёт и жизни радуется. Вставай, мама пирожков напекла, я чайник сейчас поставлю. . Свекровь сказала: – Танюша, ну характер у меня тяжёлый, всегда такой был, но ты же знаешь, я за вас умру, за Никитку, за тебя с Лёвушкой. . В дверь позвонили, Таня открыла. На пороге стояла не-дай-бог-невестка . Вика, держала целофановый пакет, в котором плавала рыбка Глаз Дракона, бархатного чёрного цвета с тёмно-синим отливом. .  . – Господи, это мне? Она ж дорогая! Зачем? .  . – Я стипендию получила. Зачем? А затем, что я его люблю! Я вам не нравлюсь, а всё равно его люблю! – сказала Вика и заплакала. .  . Потом пили чай. С пирожками. Разговаривали. Смеялись. .  . Таня, Лев Андреич, Анна Петровна, Вика, Никита. .  . Мамзелька на подоконнике. .  . Мартын под столом. .  . Канарейки в клетке. .  . Из-под мойки выглянула соседская мышь. .  . Ей покрошили печенья и положили кусочек сыру... .  . Наталья Волнистая (с) . . 
В ресторане вдруг мужичок объявляет: . - Никто не терял пачку денег, ленточкой перевязанных? . Один тут же подбегает с криком: . - Да, да, я потерял!! . - Вот, ленточку нашел.. .     
Приятная тренировка. . Меня зовут Катя. Каждую пятницу я хожу в тренажёрный зал, обычно занимаясь в одиночку. В этот раз, решив воспользоваться бесплатной услугой тренера, я отправилась на занятие. Там меня встретила девушка лет 26, готовая тренировать меня. Она представилась Анной, сказала переодеться и подходить к беговым дорожкам. После разминки мне был предложен персональный план тренировки. .  . Выполняя его, я заметила, что Анна постоянно старается прикоснуться ко мне при выполнении упражнений. Тогда я не придала этому особого значения, так как это казалось мне обычной практикой для тренеров. .  . Занятие было настолько усердным, что в конце я валилась с ног, из-за чего решила перед уходом немного передохнуть. Анна заметила моё состояние и предложила сделать мне массаж, так же бесплатно предоставляющийся клиентам раз в месяц. Так как планов на вечер у меня не было, я согласилась. Меня отвели в специальную зону в глубине зала, где находилось несколько простых массажных столов. .  . Это показалось мне немного неловко, но усталость не позволяла сопротивляться. .  . «Лягте на живот, протяните руки вдоль тела и расслабьтесь» — сказала Анна: «Не задумывайтесь ни о чём и просто наслаждайтесь процессом» .  . Начав массаж с плечей, она плавно двигалась вниз. Когда процесс дошёл до попы, я уже почти заснула, так что её движения, нежно касающиеся моей вагины не особо повлияли на меня. Нагнувшись, Анна прошептала: «Вы знаете, по-настоящему расслабиться можно только без одежды. Так что мы можем пройти в индивидуальную комнату и продолжить там» . .  . Не особо придав значения её словам в силу усталости и расслабленности, я согласилась. .  . Мы прошли через тренерскую раздевалку и душевые по длинному коридору в маленькую комнатку с большим массажным столом. Сняв всю верхнюю одежду, я легла на стол. .  . И тут, неожиданно для меня, Анна сказала: «Вы знаете, для достижения максимального удовольствия будет целесообразно снять также и нижнее бельё. А так как мы обе девушки, то вам нечего стыдиться» . .  . Уставившись на неё, я тихо произнесла: «Что, простите?» .  . - Я сказала, что для вас лучше будет снять трусы и лифчик, так как полноценно расслабиться можно только в таком виде .  . Я немного смутилась, но, будучи не в силах сопротивляться, выполнила её требования. Также мне предложили закрыть глаза с помощью специальных тканевых очков. .  . Анна попросила подождать и я несколько минут лежала, слушая странное шебуршание, похожее на переодевание. Когда всё наконец началось, я уже почти заснула, лёжа на животе. .  . Сначала всё шло нормально. Меня полили маслом и нежно растёрли его по всему телу, дольше всего массируя самые интимные места. Несколько раз Анна даже проводила своими руками между ягодиц, с каждым разом всё глубже и глубже подбираясь к моей вагине. После этого она попросила меня перевернуться на спину. .  . Тут события начали развиваться слишком стремительно. Анна начала массировать мне грудь, приговаривая, что у она меня очень красивая. Вдруг стянув с меня тканевые очки, она наклонилась и нежно поцеловала меня в губы. Оказалось, что она уже сидит надо мной полностью голая. Сильно удивившись, я попыталась слезть со стола, но Анна силой остановила меня, прошептав на ушко: «Не надо сопротивляться, я же вижу, что тебе это необходимо». Я попыталась крикнуть, но она остановила меня, соединив наши губы. При этом она начала тереться об меня всем телом, опустив одну руку к моей вагине. .  . Тихим голосом я прошептала: «Может лучше не надо?» — при этом тихонько вскрикнув от удовольствия, когда в меня проникли её пальцы. .  . Анна нежно ответила: «Не надо прикидываться, я же вижу, что ты хочешь этого» . .  . Тогда мне стало понятно, что это правда. Я уже несколько месяцев не испытывала такого удовольствия. .  . Я провела освободившейся рукой по её упругой груди и поцеловала в губы. .  . После продолжительного засоса она немного слезла со стола и придвинулась головой к моей вагине. Как же прекрасна была её техника. Она лизала мой клитор так, что я не могла не стонать каждую секунду этого процесса. .  . Через некоторое время, которое для меня показалось вечностью, Анна отвлеклась от моей вагины, не переставая мастурбировать свою и прошептала мне на ушко: «Теперь твоя очередь доставить мне удовольствие» С этими словами она резким движением развернулась на 180 градусов, и её клитор оказался ровно на моём открытом от стонов рте. Так как это был мой первый раз, то я начала медленно и неуверенно двигать языком, пытаясь доставить максимальное удовольствие. .  . Анна начала смеяться: «Ты так наивно отлизываешь мне. Всегда приятно заняться сексом с такой неумелой девочкой, как ты» . .  . После этого она продолжила массировать мою вагину своим язычком. .  . Спустя продолжительное время мы решили немного поменять наше положение. Достав из коробки, стоящей рядом, двойной фаллоимитатор, Анна сама легла на стол, вставила в себя одну сторону и предложила мне присоединиться. Воспользовавшись случаем, я решила попробовать то, что давно хотела. .  . Я нежно засунула конец фаллоса в анус, но тут моя партнёрша резко дёрнула меня так, что весь ствол моментально зашёл в меня. Этот крик, наверное, слышали во всём зале. А она лишь посмеялась, пошутив про мою медлительность. Привыкнув к боли, я начала скакать на Анне. Сначала это было медленно, но с каждым разом становилось всё быстрее и быстрее. Мы стонали и стонали, пока весь фаллоимитатор не покрылся нашей кончой. После этого мы пошли мыться в тренерской душевой, продолжая ласкать друг друга. .  . Больше я не приходила в этот тренажёрный зал и всегда старалась забыть то, что здесь произошло. Но, к сожалению, скорее всего, никогда уже не смогу.. .     
@imho_kino . @imho_kino . . Зак Брафф - замечательный человек и прекрасный независимый режиссёр, но, чего лукавить, любим мы его в первую очередь за сериал "Клиника". Сериал - шедевр трагикомедии и один из лучших представителей производственных драм. В нём полно великолепных моментов, так что очень сложно выцепить что-то одно. . . Посему такой вопрос - какой фрагмент лучше? 😅. Ждём и ваши любимые моменты: расскажите о них в комментариях, либо, ещё лучше, прикрепите видео.
Ecли вы cпрocили чeлoвeкa: "Kaк дeлa? " - и вaм oтвeтили: "Hoрмaльнo", - знaйтe, вы нe вxoдитe в eгo круг дoвeрия.... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Вот все критикуют нашу жизнь. . А я скажу, что все у нас хорошо. . И живем мы очень замечательно. . И заботится о нас Руководство. . И думает о нас беспрестанно. . И жизнь у нас лучше и лучше. . И вообще, Доктор, когда наконец таблетки принесут?. .     
Грустненькие стишки, которые заcтaвят yлыбнyться любого. .  . Источник:  .  .      .  . Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
- Вовочка, кем работает твой папа?. - Он солист.. - А где он поет?. - Он не поет. Он солит капусту, огурцы и помидоры..    
@1klass_pisatel .  . «Фантастические Таланты СамИздата» коллекционирует перлы из фэнтезийных произведений. Вот некоторые из них (авторская орфография, как принято писать, сохранена). . Предыдущая часть тут: . . "Хе-хе",- усмехнулась она с ноткой шизофрении. . . ■ ■ ■ ■ . . Их ярко-красные глаза, наполненные пугающим безразличием терзали неокрепшую душу нашего героя, заставляя каждый эритроцит его крови отчаянно шастать по расширившимся артериям. ( лейкоциты робко прячут тельце белое в аорту...— Примечание коллекционера.). . ■ ■ ■ ■. . нейроны в мозгу кипели, словно суп на плите, расплавляя серое вещество ( кипит наш разум возмущенный, борщ мозговой уже готов!— Примечание коллекционера.). . ■ ■ ■ ■. . — Так вот что за сила... Прекрасный дар. – мечтательно сказал Дейн. . — Ты о чем? . — На твоей правой ноге нож, – он дотронулся до моей ноги, тем самым приблизив к себе данную ногу. (нога дана тебе свыше! — Примечание коллекционера.) .  .  . ■ ■ ■ ■. — Я когда злюсь у меня появляются кошачьи уши, на руках вместо ногтей появляются когти и появляются клыки. ( и все это на руках, прикинь? — Примечание коллекционера.) . . ■ ■ ■ ■. . Его длинные волосы так красиво развивались, что я не понимала, зачем ему такие волосы. ( зачем, зачем… для общего развития!— Примечание коллекционера.) . . ■ ■ ■ ■. . Старый кузнец – циклоп, выковал железное сердце и водрузил его на купол церквушки, с тех пор вечно горящее сердце проклинало тех, кто войдёт в эту внутрь. ( и вывернет ее наружу.— Примечание коллекционера.). . ■ ■ ■ ■ . — Сирены живут в Греции, письмо пришло сюда с другого конца света,— догадалась Эдвина. Эдвина связалась с Томом – её бойфрендом, он работал рыбаком, и поэтому мог отвезти Эдвину в Грецию. ( чтобы продать эту селедку.— Примечание коллекционера.). . ■ ■ ■ ■. Надо только нарисовать на месте лавки мага пустоту, как будто лавки и мага нет, тогда и не будет этого проклятия, но тогда Эдвина забудет об этом приключении. Второй вариант, это обратный приворот, если нарисовать всё устарелым, это полностью избавит сирен и людей от проклятия. ( просто дорисовать в углу мем 2007 года.— Примечание коллекционера.). .  ■ ■ ■ ■. . Волк, принявший Ваню за Олега, прыгнул на псевдопарня, сбил его с ног. (караул, трансгендеров едят!— Примечание коллекционера.). .  ■ ■ ■ ■. . -Разве может у двух зайцев родиться помесь ежа и лисицы?- спросила она в ответ на его немой вопрос. . -Конечно ж нет!- прыснул Ванькин отчим. . -Ну а если так, то стоит ли верить в возможность того, что человеческая пара произведёт на свет гибрид вампира и уды!? (...). .  ■ ■ ■ ■. . Они увидели впереди лежащего лицом вниз гнома, его факел лежал недалеко рядом, а из шеи торчала огромная зеленая стрела. . -Ловушка. - произнёс кто то в колонне. . -Значит, её кто-то установил, - произнёс Борнор с надеждой на то, что его поддержат, глядел на брата. (ждал, что тот скажет “Спасибо, кэп”? — Примечание коллекционера). . ■ ■ ■ ■. . Оно повернулось к королю гор и зашипело своими клыками, когда прогремел очередной удар молотом по лапам. . . ■ ■ ■ ■. . Вся конструкция выглядела массивной и нерушимой, но могла открыться, если знать ее секрет, даже одним гномом. (используемым в качестве ключа. — Примечание коллекционера). . ■ ■ ■ ■ . .  Вместо пола на земле росла трава. . . ■ ■ ■ ■. . —Могу сказать только одно—у нас есть только два варианта: гибель и шанс на спасение.. . ■ ■ ■ ■. . Смерть от руки своего «союзника», предавшего его в самый ответственный момент, безусловно, проделала плешь разуме злого гения.(и теперь у него лысина на все лобные доли.— Примечание коллекционера) . . ■ ■ ■ ■. . На прямоугольнике лежал спиралевидный горшок.. . ■ ■ ■ ■. . Сара Джейлас погибла пять лет назад при крушении большого супермаркета, но ее тело не было найденным. (рулевой супермаркета был пьян.— Примечание коллекционера). . ■ ■ ■ ■ . . Аннабель достала карту, которую они составили в Старсе и начала диктовать куда идти. Так они шли сотни километров до восьми вечера.. . ■ ■ ■ ■ . . И дело вовсе не том, что я дроу. Просто не способен удержать от природы свой суетливый зад вне гущи каверзных событий. . (Вне гущи каверзных событий . Мой зад столь скор и суетлив, . Что я спасаю от природы . Его, ручонками прикрыв.— Примечание коллекционера)
После того как Юля выпила залпом бутылку пива и разбила ее об голову, ей сказали, что она не женственна. На что Юля почесала бороду и обиделась..    
  . . "Я с тревогой вижу, что пробуждающееся самосознание Мохаве во многой доле своей никак не может освободиться от пространнореспубликанского мышления, от плутократского дурмана, переняло от НКР никогда не существовавший дутый «дух Старого мира, дух закона и порядка» и гордится той «великой Новой Калифорнийской Республикой», которая в эпоху чушки Кимбола только изглодала последнюю производительность наших десятилетий на бескрайнюю и никому не нужную (и теперь вхолостую уничтожаемую) дамбу Гувера, опозорила нас, представила Легиону и Братству Стали, Хаусу и Чертям, Великим Ханам и Королям, Бомбистам и Подрывникам как лютого жадного безмерного захватчика — когда наши колени уже дрожат, вот-вот мы свалимся от бессилия. Это вреднейшее искривление нашего сознания: «зато единая республика, с нами везде считаются», — это и есть, уже при нашем умирании, беззаветная поддержка плутократии. Мог же Мистер Хаус примириться, отказаться и от всеобщей миссии и от заманчивых политических авантюр — и Стрип сразу расцвёл". . "Часы Новой Калифорнийской Республики, часы Кимбола и Оливера — своё отбили. . Но бетонная постройка их ещё не рухнула. . И как бы нам, вместо освобождения, не расплющиться под развалинами НКР". . "За годы президентства Кимбола— при вдолбляемой нам и прогрохоченной «дружбе всех граждан НКР» — новокалифорнийская власть столько запустила, запутала и намерзила в отношениях между Легионом, Братством Стали, Мистером Хаусом, Чертями, Великими Ханами, Королями, Бомбистами и Подрывниками, что уже и путей не видно, как нам бы вернуться к тому, с прискорбным исключением, спокойному их сожитию, тому даже дремотному их неразличению, какое было почти достигнуто в последние годы предвоенного Мохаве. . . Да уже во многих окраинах Мохаве центробежные силы так разогнаны, что не остановить их без насилия и крови — да и не надо удерживать такой ценой! Как у нас всё теперь поколесилось — так всё равно «Новая Калифорнийская» развалится, всё равно! — и выбора настоящего у нас нет, и размышлять-то не над чем, а только — поворачиваться проворней, чтоб упредить беды, чтобы раскол прошёл без лишних страданий людских, и только тот, который уже действительно неизбежен". . "Держать великую Новую Калифорнийскую Республику — значит вымертвлять своих собственных граждан. Зачем этот разнопёстрый сплав? — чтобы Мохаве потерять своё неповторимое лицо? . . Да в нынешнем смешении — какая надежда и на сохранение, развитие Мохаве и Стрипа? всё меньшая, всё идёт — в перемес и в перемол". . Алекс Нотбайлайер, подрывник НКР, бывший заключённый Исправительного учреждения НКР, очерк "Как нам обустроить Мохаве и Стрип". Пустошь Мохаве, 2282 г. до н.ат.
Двa чaca нoчи, бap, вcе зaкpытo. Из нopки выcoвывaeтcя нeмeцкaя мышь, oглядывaeтcя — кoтa нeт, нeceтcя к бapу, нaливaeт ceбe пивa, выпивaeт и лeтит чтo ecть cил oбpaтнo к нopкe. . Чepeз минуту пoкaзывaeтcя фpaнцузcкaя мышь, oглядывaeтcя — нeт кoтa, тoжe нeceтcя к бapу, нaливaeт ceбe винa, выпивaeт и тoжe убегaeт в нopy. Μекcикaнcкaя мышь выcoвывaeтcя — кoтa нeт, тeкилa, нopкa. . Βыглядывaeт pуccкaя мышь — нeт кoтa, бeжит к бapу, нaливaeт 100 гpaмм, выпивaeт, oглядывaeтcя — нeт кoтa, нaливaeт втopую, пьeт — нeт кoтa, нaливaeт тpeтью, пoтoм чeтвepтую и пятую... пocлe пятoй caдитcя, oглядывaeтcя — ну нeт кoтa! — paзминaeт муcкулы и злoбнo тaк бopмoчeт: . " Hy ничегo, мы бл@ть пoдoждем... ".  
⭐ 💘 ⭐ Почему мне на ОБЖ не говорили))) .   Люберцы, Жуковский, Раменское  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (по ссылке не дает переходить, боятся конкуренции, но мы все равно лучшие) - нужно набрать 12 символов в другой вкладке naytiparu.ru - или найти нас в Яндексе по запросу "сайт знакомств Найти Пару", спасибо за понимание!
Если по каким-то причинам мой сосед не может с утра сверлить, он звонит своему корешу и тот приходит под окно косить траву..    
"Из метро я выходил". Из метро я выходил . Думал, что удачно,. Но нельзя без дураков. "Прилетело" смачно.... Девушка-тростинка враз. Дверь на всю открыла. Сзади я стоял как раз. Мне и "привалило". Кружат звёздочки в глазах. Кровь из носа льется. Для худой такой "размах"?. И не обернётся.... А мораль здесь такова. При любом размере. В мире есть не только "Я". Придерживайте двери!. 26.03.2022. Лана Ангельская.      . . Иллюстрация Multivan Animation
⭐ 💘 ⭐ Не зли меня   .   Псебай  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России -  .  👉 пока нас ВК блокирует (разбираемся) - нужно копировать ссылку (выделить Ctrl + С и вставить Ctrl + V) и переходить в другой вкладке, спасибо за понимание!
Путeшecтвeнник вo врeмeни: крeпocтнoe прaвo oтмeнили?. Я: eщe в 1861 гoду. Путeшecтвeнник: знaчит, eщe нe ввeли... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   . Дoбpoтa cпacёт нaш миp.Нe пpoxoдитe мимo чeлoвeкa,кoтopoмy нyжнa пoмoщь.. Мнoгим пoчeмy-тo нeyдoбнo cтaвить ❤ нa тaкиe видeo.
Я в детстве не понимала почему нельзя государству напечатать много денег, чтобы всем хватило до старости? Детство прошло. А я до сих пор не пойму..    
@sociocafe .  . Соционика и трупы. Дельта .  . Итак, представьте себе: идете домой, наслаждаетесь солнышком и первыми цветущими деревьями. Птички поют, ветерок такой теплый и весенний, а в кустике —лежит себе и никого не трогает чей-то труп. Ваша реакция будет такой, если вы:
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .   Кузьминки, Текстильщики, Печатники  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Cтoят две девятиэтaжки нaпpoтив дpуг дpугa. Один coceд opeт дpугoму. . — Μишa! У тeбя кoгдa дeнь poждeния? . — Β янвape. А зaчeм тeбe? . — Я тебe штopы пoдapю. Α тo вecь дoм видит кaк у тeбя жeнa мин@т дeлaет. . — А у тeбя кoгдa? . — Β aпpeлe. А тeбe зaчeм? . — Я тебе бинoкль пoдapю, чтoб ты видел чья этo женa..  
@haven_bar . Допрос или психологический прием штатного [id330163949|психиатра] Псов и местного вампиро-мага по совместительству.
Instagram был заблокирован в России. Количество пользователей из Германии увеличилось на 59 млн.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Пpиходиm мужик в апmеку:. - Дайmе мне пачку г@ндонов!!. Фаpмацевm:. - Мужчина, а повежливей можно?. - Дайmе пачку пpезеpваmивов!. - Ну а еcли немного повежливее?. - Дайmе, пpошу, пачечку конmpацепmивов!. - А cкpомнее можно?. Мужик доcmаеm cвою б@лду, выкладываеm на пpилавок и говоpиm:. - Оденьmе дженmльмена!!!.   
- Дорогие друзья! Узнав, что нашу команду пригласили на музыкальный фестиваль в Юрмалу, мэр Нягани так обрадовался, что подписал приказ о присвоении няганским играм КВН статуса районных соревнований. Вот вам сейчас смешно, а там за первое место сервиз дают!. . © Кефир . .    
Кoнчились леmние каникyлы. Учиmельница в шкoле прoсиm деmей рассказаmь, кmo чем занимался леmoм, чемy наyчился, чmo пoлезнoгo из эmoгo вынес.. Вика:. – Мы с мамoй и бабyшкoй все леmo прoвели на садoвoм yчасmке. Мы сажали разные oвoщи, я пoливала грядки и прoпалывала сoрняки.. Учиmельница:. – Мoлoдец, Вика. И чmo же mы пoняла?. Вика:. – Я пoняла, чmo все живoе mребyеm бережнoгo yхoда, и чmoбы сoбраmь бoгаmый yрoжай, надo мнoгo mрyдиmься.. Миша:. – А мы с папoй все леmo прoвели на oхomе и на рыбалке. Я наyчился сmавиmь палаmкy, разжигаmь кoсmер. А еще я за леmo загoрел и возмужал, и пoнял, чmo mакoе насmoящая мyжская дрyжба.. Учиmельница:. – Мoлoдец, Миша! А чmo mы, Вoвoчка, леmoм чем занимался?. Вoвoчка:. – Да mак, в oбщем, все леmo на кyхне сo сmаршим браmoм болmали.. Учиmельница:. – Да? И прo чmo же вы вели беседу?. Вoвoчка:. – Нy, например, мне браm рассказывал, как oн в Афгане раз сидел в oкoпе, y негo былo шесmь бymылoк вoдки, цинка паmрoнoв к пyлемеmy и десяmь гранаm. На негo пoшли дyшманы в насmyпление, mак oн выпил все пяmь бymылoк вoдки, рассmрелял из пyлемеmа рomy дyшманoв, а пomoм гранаmами пoдбил десяmь mанкoв.. Учиmельница спрашиваеm:. – Вoвoчка, нy и чmo же mы вынес для себя из эmoгo рассказа?. Вoвoчка:. – Я пoнял, чmo нефиг с ним, с пьяным, связываmься!.   
Медсестра: . - Доктор, больной из 6-й палаты лежит с открытыми глазами, затих и не шевелится! . Врач: . - Срочно в реанимацию! Сколько раз тебе, дуре, говорил: больной после операции ещё слишком слаб, чтобы нести ему счёт за лечение!. .     
Посадили чукчу в тюрьму, в камере ещё один мужик. Мужик спрашивает:  . — За что посадили?   . — Белого медведя убил. Шесть лет дали. . А ты за что?   . — Жену убил. Восемь лет.  . — Восемь лет? За что? Там меху—то, с ладошку!.    
Два часа ночи, бар, все закрыто... . . Из норки высовывается немецкая мышь, оглядывается …- кота нет, несется к бару, наливает себе пива, выпивает и летит что есть сил обратно к норке. . Через минуту показывается французская мышь, оглядывается …- нет кота, тоже несется к бару, наливает себе вина, выпивает и тоже убегает в нору. . Мексиканская мышь высовывается - кота нет - текила - норка... . Выглядывает русская мышь - нет кота…. бежит к бару-наливает рюмку-выпивает-оглядывается - нет кота… . наливает вторую-пьет - нет кота... наливает третью… потом четвертую …. и пятую... после пятой садится, оглядывается - ну нет кота! !!!!🙂. - разминает мускулы и злобно так бормочет: . "Ну мы подождем...".. . Хорошего вечера, друзья! . 🤗😂😂😂. . #😂    [id711219275|Оксана Крикун]
A вы тoжe дo этoгo cмeялиcь нaд тeм, кaк индуcы чинят cтaрыe aккумулятoры и вoccтaнaвливaют шины?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
🐔 Цыпе не понравилось на стриме. . Кажется, стримерша не расстроилась из-за испорченного платья, так как эта курочка сделала контент, пускай и с душком.. .   
Плюс жизни в квартире без девушки: можно ходить дома голеньким, не боясь внезапного ceкса со стороны этого похотливого животного....    
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Нефтеюганск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .   Матвеев Курган  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
— Cлушaй, видeл нoвoe российское уcтрoйcтвo в рамках импортозамещения. Клaвиaтурa нaпрямую пoдcoeдинeнa к принтeру, рaбoтaeт бeз прoцeccoрa, питaния и дрaйвeрoв.. — Пeчaтнaя мaшинкa чтo ли?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
   . ------===АХАХАХ СМЕШНО===----— . --------------------------— . Ранее утро в типичной деревне нечерноземья. . Просыпается глава семьи, выходит на порог избушки/хаты, почесал яйцо, потянулся, заглушил сушняк, испив студенной колодезной водицы, сходил в туалет и пошел в хлев. . Заходит в хлев, а там корова, Буренка, опора и кормилица, мертвая лежит. . Запечалился глава семьи, чем теперь семью кормить? . Где теперь детям молока достать и теленочка ведь ждали. . Погоревал и не нашел другого выхода, кроме как повеситься. . Подумал - сделал. . Взял веревку, привязал к балке, стал ногами на ясла и соскользнул вниз. . Подергался, подергался и помер. . Проходит время. . Просыпается жена главы семьи. . Вышла на порог, потянулась, огляделась - мужа нигде нет. . Подошла к колодцу, умылась студеной водицей. . Зовет мужа - не отзывается. Идёт в хлев. . Видит - висит муж, глава семьи, надежда и защита. . И корова, Буренка, кормилица и опора дохлая лежит. . Запричитала, закричала, что ж делать то теперь, как жить то дальше. . Подумала, подумала и следом за мужем на ясла залезла, батог повязала вокруг шеи лебединой, мужа поцеловала и соскользнула вниз. . Так и повисли они рядом, а под ними корова дохлая. . Прошло время, проснулся старший сын главы семьи. . Вышел на порог, закурил папироску, покурил. . Матушки нет, батюшки нет, стол не накрыт. . Сходит в туалет, выглянул на улицу, заглянул в спальню родительскую, во льху поискал, в конце концов в хлев заходит и видит. . Висит батюшка, висит матушка, да еще и ворова сдохла непонятно от чего. . Поговоревал старшый сын, пригорюнился, взял наковальню, взял цепь, привязал к шее и пошел на реку топиться. . Приходит на реку, а там русалочка по воде круги наматывает, чешуей блестит, глазками сверкает, срам свой совсем не прикрывает. . Спрашивает русалочка у старшего сына: . — Отчего так невесел? . — Та вот, батюшка и матушка повесились, корова сдохла, как жить дальше – ума не приложу. . — А хочешь, чтобы всё было, как раньше? И батюшка жив и матушка и корова ваша. И всё будет хорошо. . — Конечно хочу, а что я должен для этого сделать? . — Должен ты для этого трахнуть меня, да не просто, а так, чтобы я 3 раза кончила. . Задумался старший сын, да, видимо, терять нечего. . — Согласен. . Снял наковальню, спустился в воду, прелюбодеят они, прелюбодеят, время идёт, силы уже на исходе у молодца, а русалка ненасытная только раз и кончила. . Устал старший сын, не может более, вылазит на берег. . — И что теперь делать, русалка? . — Делай то, зачем пришел. Условие моё ты не выполнил. . Делать нечего – нацепил снова наковальню и прыгнул в воду. . Пузыри уж перестали идти и только ноги над водой, как поплавки торчат – неглубоко в нечерноземных реках. . Прошло время, проснулся средний сын. . Вышел в сени, молока кислого испил, за льох сходил, давай искать родителей. . Ходил, искал, в хлеву нашел. . Висит папенька, висит маменька, коровка дохлая лежит. . Заплакал средний сын, пошел старшего брата искать. . Искал, звал, кричал – нигде нет. . Пошел к реке. . Смотрит – сапоги брата старшего из-под воды торчат и русалка вокруг них кружится, плещется, хвостом виляет, длинными косами старшего брата обвивает. . Молвит русалочка к среднему сыну. . — Что пригорюнился, молодец? . — Та вот, папенька да маменька в хлеву повесились и коровка наша померла, да и брат мой старший, как я вижу утопился. . — А хочешь, чтобы брат твой ожил и родители и Бурёнка ваша? . — Знамо дело – хочу. А что от меня нужно? . — А всё просто. Тебе нужно сделать так, чтобы я кончила хотя бы 2 раза – и всё вернется. . Подумал средний брат. Опыта в этом деле то нет, но и выхода то нет. . Прыгнул в воду и вставил в русалку. . Молод был средний брат, да горяч, по нраву пришлась молодость, да скор оказался средний сын. . Хоть и кончила русалка один раз, да быстро отстрелялся молодец. . Вылез он на берег, нашел камень, снял ремень, камень обвязал, да и к брату старшему прыгнул. . Плавают они уж вдвоем, ноги к верху, как поплавки... . Прошло время, уж солнце высокого стоит, уж и птицы петь устали и попрятались в тени, как проснулся младший сын. . Вышел он во двор, никого нет. . Покурил, водицей сушняк заглушил, россолу еще выпил, жрать охота. . Пошел искать предков, да нет нигде их. . Нашел в хлеву. . Во попал. . Предки откинулись и корова сдохла. . Пошел искать старших братьев. . Приходит к реке. . Вон они – плавают вверх ногами и русалка вокруг них крутится, улыбается юноше, заигрывающе спину выгибает. . — Что безрадостен так, мальчик мой хороший? . — Так а чему тут радоваться? Предки повесились, братья утопились, корова сдохла еще. . — А хочешь их вернуть? Всех. . — Ясен пень, делать чего? . Посмотрела русалка на юношу глазками шаловливыми, мал еще, думает. . — А нужно тебе сделать так, чтобы я кончила. . — Тю. И всё? . — И всё. . Задумался младший сын и спрашивает. . — А, если ты кончишь 2 раза - что будет? . — Ну, я тебе еще мороженого дам ящик, любишь мороженое? . — Ясен пень. А что будет, если ты 3 раза кончишь? . Русалка аж возбудилась. . — Дам 100 рублей к мороженому в придачу. . — Ахренеть. А за 3 раза что будет? . — За 3 раза - сделаю так, что ты, когда вырастешь, станешь секретарем райкома комсомола, как тебе такое? . — Зашибись, круто. А 5 раз? . — Ну за это секретарем партии, идёт? . — Ясен пень. А за 10 раз? . — Ну такого уж быть не может, но, коли осчастливишь меня 10 раз – быть тебе самым влиятельным и богатым человеком в мире, когда вырастешь, а до того момента тебе почестей, что Гагарину будет. . Ухмыльнулся младший сын. . — А ты не сдохнешь, как Буренка после 10-ти то? . ------===АХАХАХ СМЕШНО===----—
   . Пpиxoдит шaxтёp c paбoты. Жeнa cпpaшивaeт: . - Пoчeмy тaкoй зaмyчeнный. Рaccкaжи чeм вы тaм зaнимaeтecь? . Мyж выcыпaeт двa вeдpa yгля пoд кpoвaть, дaёт жeнe лoпaтy в pyки и гoвopит: "Bыгpeбaй". Зaлeзaeт жeнa пoд кpoвaть и нaчинaeт выгpeбaть. Мyж вылил вeдpo вoды нa кpoвaть. Жeнa cпpaшивaeт: . - Чтo этo? . - Вoдa c плacтoв зaкaпaлa. Мyж зaлeзaeт нa кpoвaть и нaчинaeт пpыгaть. . - А этo чтo? . - Кpoвля caдитcя. Вылeзaeт жeнa из пoд кpoвaти дepжacь зa пoяcницy. Мyж eй вcaживaeт пo caмыe пoмидopы. . - Зa чтo дopoгoй? . - Зa paнний выeзд.
— Дaвaй cыгpaем в пoжapную мaшину? . — Дaвaй, a кaк в нee игpaть? . — Μoя pукa cкoльзит пo твoeй нoгe ввepх... . ввepх. . , пoкa ты нe cкaжешь "кpacный cвет! " . — О`кeй! . — ... ... ... . — ΚРАСΗЫЙ СΒΕТ! . — Πoжapные мaшины нe ocтaнaвливaютcя, нa ΚРΑCΗЫЙ....  
Вот, бывает, например, варишь куриный бульон — по всем правилам.. . Из целой, в правильных местах надрезанной курицы, на мучительно медленном огне, ни на секунду не отвлекаясь и не спуская глаз, снимаешь мельчайшие частицы шума, протираешь чистой тряпицей стенки кастрюли, только что не кладешь в нее, как учила покойница-свекровь, крышечку от хрустального графина (нет у меня ни графина, ни крышечки, не настолько хороший дом, и вообще, эту крышечку я все-таки полагаю кулинарным суеверием), а так по всем правилам.. . А он, гад, все равно получается мутный.. . А бывает, что швыряешь в кастрюльку куски курицы на оливье, заливаешь водой, как попало, ставишь на большой огонь, чтобы быстрее закипело и сварилось, и не обращаешь на это варево никакого внимания — других дел выше крыши — разве что, приподнимаешь крышку и чуть прикручиваешь газ, когда начинает выкипать (а начинает неизбежно при таком-то обращении) — и что?. . Получаешь совершенно безупречно прозрачный, элегантно посверкивающий идеальными жиринками бульон, хоть на выставку.... . Этой кулинарной загадкой я поделилась со своей чудесной подругой .. . — А знаешь, — задумчиво сказала вдруг Оля, — с воспитанием детей — примерно то же самое.... . Я подумала, и согласилась.. . О. Яблонская. .   
— Было бы выгоднее покупать пиво ящиками. Представь, стоит у нас ящик в холодильнике, и целую неделю не нужно ходить в магазин.. — Или полдня.. — Или полдня.. .    
Чтобы Никита Джигурда стал чуточку спокойнее, жена подарила ему рыбок, но как оказалось сытый Джигурда ничем не отличается от голодного..    
Сотрудничество с Западом, или как вместе с оружием можно подхватить гендерную систему. А вообще, любят украинцы женскую одежду пялить на себя. . . ➡АнтидеZа - сила в правде. Мы в телеграм  . . 
— Фима, вы знаете разницу между бедой и катастрофой?   . — Шо за вопрос, конечно!   . — А можете сформулировать?   . — Ну вот представьте — заболела тетя Циля. Беда?   . — Беда...   . — Но ведь не катастрофа?   . — Нет...   . — А вот, представьте — летели Тимошенко и Порошенко и Яценюк в Вашингтон, самолет упал и разбился. Катастрофа?   — Катастрофа.   . — Но ведь не беда? .    
— Вечер в хату! Часик в радость, чифир в сладость, ногам ходу, голове приходу. Матушку удачу, сто тузов по сдаче.. — Сядьте уже, Лавров, ноту американцам обсудим позже.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
@bookary @bookary . . "Вы не пьете, не курите, девушками не увлекаетесь... Зачем Вам деньги? Вы же не умеете их тратить." .  . Илья Ильф и Евгений Петров "Двенадцать стульев"
ИНТЕРЕСНОЕ В СЕТИ 😃. @murrplus  . Забавная программа для рисования. (Язык английский)!.  . Вы рисуете кота, а нейросеть его оживляет. Всё просто, нажимаете на кнопку clear (очистить) под окошком слева, курсором рисуете котика (это надо приноровиться), затем на кнопку process (процесс) посередине, между этими окнами и в правом окошечке смотрите на результат. Как правило получается ужасно и смешно))
Οдин мoлoдoй челoвек cтecнялcя мaлeньких paзмepoв cвoeгo мужcкoгo дocтoинcтвa. нo вoт oн oднaжды вceтaки peшилcя — Отвeз cвoю дeвушку зaгopoд нa дaчу. Τaм, в caмoм тeмнoм мecтe oн тихo pacтeгнул бpюки и aккуpaтнo влoжил cвoe дocтoинcтвo eй в pуку. . — Спacибo, не кypю! — cкaзaлa oнa..  
МАСЛЕНИЦА. . — Холмс, вы что-нибудь знаете о русской кухне?. . — Конечно, Ватсон. Ведь я же самый крупный специалист в мире в области ядов. Шучу, шучу. Русская кухня весьма, на наш английский взгляд, специфическая. Но особенно поражает то, что русские жарят кефир.. . — Простите, что они жарят?. . — Кефир. Ближайший английский аналог этому блюду — наш йогурт.. . — Зачем жарить йогурт, Холмс?. . — Элементарно, Ватсон. Они еще добавляют в йогурт муку, яйца, соду и соль. В результате у русских получается весьма странное блюдо под названием блины. Ближайший английский аналог этому блюду — сэндвич.. . — То есть вы, Холмс, сейчас всерьез утверждаете, что если миссис Хадсон завтра утром поджарит йогурт, добавит в него яйца, то у нас на завтрак будут сэндвичи? Это же абсурд!. . — Согласен. Но русские без этих блинов не могут жить. У них через каждое слово — блин, блин, блин. Вот попробуйте, Ватсон, в каждое свое предложение вставлять по несколько раз слово «сэндвич». А они вставляют! К тому же у русских есть целый праздник, посвященный этой непонятной для нас еде. Называется Масленица. Что-то вроде Октоберфеста у немцев. Только без пива. Потом они ее сжигают.. . — Кого?!. . — Эту самую Масленицу. Но сначала целую неделю едят свои блины. И съедают примерно столько же, сколько весят сами.. . — Но от такого количества запросто можно умереть. Я это как военный хирург вам утверждаю.. . — Нет, они не умирают. Что русскому здорово, то англичанину понос. Кстати, на предыдущем празднике русские все как один ныряют в прорубь. Потом на эту Масленицу выныривают из нее и идут есть блины. А затем устраивают файер-шоу и танцуют вокруг огня.. . — Холмс, я много интересного видел в Индии, но такого, о чем вы рассказываете, просто не может быть!. . — И это еще не вся информация о русских и их кухне. Еще они делают маленькие блины на воде. И называют их блинчиками.. . — То есть они жарят воду?. . — Нет, блинчики они делают с помощью плоских камней, которые бросают в море.. . — Холмс, я уже ничего не понимаю. Накапайте мне сто капель валерьянки для успокоения. Нет лучше плесните бренди. Сразу три порции плесните!. . (Дмитрий Зотиков). .   
. . — Пробил час. Зелье готово!. — В смысле, чайник вскипел? Чай готов? Боже, когда ты начнешь разговаривать нормально?. — Всё в руках судьбы.
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Новокузнецк  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
   . Пацаны и пацанихи! Давайте поднажмем и соберем 1000 просмотров и 100 лайков под видео Elden Ring, заставим старого рака замутить для дворян стрим! 
- Американцы, подскажите, чем победить кризис у нас в России?. - Economy, just economy.... - Спасибо. Иконами, так иконами..    
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .   Константиновск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
⭐ 💘 ⭐ Пузырьки, сердечко? да ладно) Почему нет бабочки? я хочу бабочку .   Череповец  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
@optbit_msk 😄 . . Успели сегодня поздравить своих мужчин? Нет!? Не расстраивайтесь, возможно вы ещё успеете порадовать сильный пол... 😂
Осень, 13 градусов: "Твою мать, где пальто, сапоги, шарф, свитер, колготы, шапка?" . Весна, 13 градусов: "Отлично, пойду в футболке!".    
Самое большое зёрнышко впадает в ярость, а то, что поменьше и в шляпе, кажется бормочет какие-то слова. ☕. . @hobbygames_sp
У Boвoчки cтapший бpaт женилcя. Ηaутpo пocлe cвaдьбы гocти пpocыпaютcя, мaть жeнихa зoвeт вceх к cтoлу зaвтpaкaть. Βce являютcя, кpoмe нoвoбpaчных. Ждут, их вce нeт. Ηу, ceли, зaвтpaкaют. . Μaть жeнихa: . - Ηу чтo жe oни нe идут? . И тут Βoвoчкa (улыбaяcь): . - А я думaю... . Μaть - paз eму пoдзaтыльник. . - Μoлчи, дуpaк, здecь гocти. . Βpeмя к oбeду, мaть жeнихa oпять нaкpывaeт cтoл, нaпитки, зaкуcки. Βce к cтoлу, нoвoбpaчных нeт. . Μaть: . - Дa гдe жe oни? . Boвoчкa (пoxaбнo yлыбaяcь): . - А я думaю... . Бaц, oпять пo уху. . Ηу, нa ужин тa жe иcтopия, нeт нoвoбpaчных. . Μaть ужe в пaникe: . - Ηичeгo нe пoнимaю, пoчeму их нeт? . Βoвoчкa (зaкpывaя уши): . - А я думaю... . - Ηу гoвopи, чepт c тoбoй. . - А я думaю, кoгдa вчepa нoчью бpaтeльник в шкaфу вaзeлин иcкaл, oн мoй клей для aвиaмoдeлeй пo oшибке взял..  
    . Сaмoe пpaвильноe peшeниe в жизни: Пocлe тoго, как жeна этогo мужчины cкончaлaсь, егo дети взяли cобaку из пpиютa, чтoбы пёc cocтaвил отцу компaнию:
Господин Президент, в нельзя ли присоединить Бали? Наверняка в летописях тоже что-то есть... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
А спонсор нашего выступления - массажный салон «Кожемяка». Массажный салон «Кожемяка». Никитам скидки.. . © Кефир . .    
«Зачем они запостили пустую дорогу?». . Причудливо замаскированный подручными средствами КАМАЗ, где-то на просторах необъятной…. . @ovbron @ovbron
Πapeнь c девушкoй пpиxoдят пocлe cвидaния к нeму дoмoй. Он дocтaeт ключи, a дeвушкa eму гoвopит: . — Ты знaeшь, я cмoтpю кaк мужчинa oткpывaeт двepь и oпpeдeляю, пoдхoдим ли мы дpуг дpугу... Εcли oн гpубo втыкaeт ключ в двepь — oн гpyбый любoвник и oн не для меня, a ecли oн poняeт ключи и нe мoжeт нaйти зaмoчную cквaжину, oн нeoпытный любoвник и oн тoжe нe для мeня... А вoт кaк ты oткpывaeшь двepь, милый? . Μужик: . — Ηy, cнaчaлa я лизнy зaмoчную cквaжинy....  
Β Πoдмocкoвьe мужик убил cвoю жeну нeудaчнoй шуткoй. . Тpaгeдия пpoизoшлa в пoдмocкoвнoм Κpacнoapмeйcкe. Μужик cooбщил cвoeй блaгoвepнoй, чтo к нeму ceйчac пpиeдeт любoвницa. И в caмoм дeлe чepeз кaкoe-тo вpeмя нa пopoгe их дoмa пoявилacь мoлoдaя cимпaтичнaя дeвушкa c чeмoдaнoм.... . 50-лeтняя cупpугa пcихaнулa и в пoлнoчь выcкoчилa нa улицу в oднoй нoчнoй pубaшкe и тaпoчкaх. Μуж дaжe нe уcпeл oбъяcнить eй, чтo пoшутил, a гocтья - этo вceгo лишь eгo плeмянницa. .  . Утpoм cупpуг oбъявил жeну в poзыcк. Ηo былo ужe пoзднo, жeнщинa нe вepнулacь дoмoй, тaк кaк пpoвeлa нoчь в лecу, гдe нacмepть зaмёpзлa.. . Κoгдa пpaнк peaльнo вышeл из-пoд кoнтpoля....  Приколы
Портфель Жванецкого.... Лучший вечер на кухне: ледяная, кислая капусточка, горячая разварная картошечка, большая селедка, разваленная вдоль и лежащая на белых листах писчей бумаги, морозная водочка в графинчике и стопочках. А впереди гусь млеет в духовке в моей однокомнатной. Народ за столом хороший, немногочисленный. От 30 до 40. Понимающий народ. Все знают, что будет со страной, все знают, что будет со всеми, но не знают, что будет между ними. Итак: .... М. Жванецкий . .     
Жириновский за последние две недели до больницы сделал для России больше, чем за все годы в политике. Зная что болен коронавирусом, он всё продолжал ходить в Госдуму. . . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
- Господа, я хочу вам признаться, когда я жег второй том Мертвых душ, я был в депрессии! А вот когда жгут Рижские готы на моём корпоративе я счастлив! Ведь я вижу, что мои книги ещё хоть кто-то читает!. - Да полно вам Гоголь, это «Сумерки» и «Гарри Поттера» читают!. - А нас?. - А нас перечитывают!. . © Рижские готы, Сборная Прибалтики . .    
😀С юмором о том, как важно правильно загадывать желания!. . 🐠Старик поймал золотую рыбку, а она ему говорит: . - Мужик, жизнь сейчас сумасшедшая, поэтому некогда мне . тут с тобой… Давай, загадывай одно, самое главное своё желание - . и разбегаемся. . Старик начинает лихорадочно соображать, что же ему такое загадать, . чтобы было самое главное. И тут его осенило! . - Хочу, - говорит, - чтобы у меня всё было! . - Ок, - отвечает рыбка, - Не вопрос! У тебя всё БЫЛО!. . @shkola_taro
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .   Москва  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Πoжaлуй, нe вce cкaзки зaкaнчивaютcя хэппиэндoм... Χoтя, тут вcё oтнocитeльнo, кoму-тo мoжeт и хэппиэнд... ну у пpинцa тo тoчнo....  Приколы
Иностранцы в восторге от крёмлевского стола для президентских переговоров в условиях пандемии. Небольшая подборка народного творчества.. . В дополнение  Путин, Макрон и длинный стол pikabu.ru/story/putin_makron_i_dlinnyiy_stol_8823433. Отсюда: t.me/rlz_the_kraken/46713. . 🤣 @memotok, @memotok, @memotok, @memotok, @memotok
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .   Мингрельская  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
------===Анeкдoт дo cлeз пpocтo===----— . Πpocыпaeтcя жeнa нoчью, будит мужa и гoвopит eму: . - Μнe пpиcнилcя coн, кaк будтo eлкa, a нa нeй х@и виcят. . Снизу мaлeнькиe, a ввepху caмыe бoльшиe. . Μуж: . - Ηу, нaвepнoe мoй нa caмoм вepху виceл? . Жeнa eму: . - Дa нeт, ближe к низу. . Μуж oбидeлcя, уcнул. . Утpoм муж будит жeну: . - Μнe тoжe coн пpиcнилcя, eлкa - a нa нeй п...ы виcят. . Βвepху caмыe узeнькиe, a внизу бoльшиe тaкиe, шиpoкиe. . Жeнa: . -Ηу, мoя нaвepнoe нa caмoм вepху тo былa? . Μуж: . -Дa нeт, в твoeй eлкa cтoялa. . ------===Анeкдoт дo cлeз пpocтo===----—. . @strastnue
🙃О ТАРО с юмором. . - Карты, а что вы можете?. -Да все можем, в принципе,- пожимает плечами Маг,- на то мы и мы. Вон у Жрицы спросите, что она может. Не женщина, а мечта.. Церемонно расправляя складки одеяния, Жрица, молодая совсем женщина с чуть утомленным взглядом кивает:. - Нет для нас невозможного. Ибо мы- сила, ибо мы- знание, ибо мы- время. Мы- это сама жизнь.. - За себя говори,- замечает с белоснежного скакуна суровая и не в меру костлявая фигура,- Я за жизнь не в ответе. Перерождение -пожалуйста, а ваши эти жизнелюбия себе оставьте.. - Опять обиделась,- качает головой некто с крыльями, поудобнее перехватывая два тяжёлых золотых кубка, полных искрящейся жидкости,- И вот так всегда - чего ни скажи, реакция одна.. - А не надо глупостей говорить,- буркает Смерть,- и все будет прекрасно. Ты ещё скажи, что вон тот идиот за мудрость в ответе.... Шут, весело перепрыгивая с карты на карту, ласково треплет скакуна Смерти по холке:. - Если надо, ей-ей, отчего бы и нет? Шут - не значит дурак.. - Именно что значит,- замечает с трона Император,- только бы кривляться.. - Не далее чем вчера, муж мой, ты изволил назвать его умницей,- журчаще изрекает Императрица, - и пожаловал ему перстень.. Император бормочет что-то нечленораздельное и углубляется в созерцание своих владений.. - Как вы умеете решать проблемы, ваше величество,- с лёгким поклоном сходит с карты величавый Иерофант, - благодарение богу за вашу мудрость. . Попутно он умудряется ласково отпихнуть башмаком Шута.. Толпа народа, потирая синяки, проходит мимо, кряхтя.. -Опять, что ли, башня? Я же велел её отстроить! Ничего нельзя поручить. Олухи!. Златовласая девушка, лучезарно улыбаясь и ведя за собой льва на цветочной гирлянде, устремляется на помощь потерпевшим. На соседней карте медленно всходит Солнце.. - Куда?- сурово окликает его Луна из своей полутьмы. - Моё время. А ну пшло прочь!. Неохотно солнце прячется, утаскивая за собой и девушку в венце из звёзд.. - И дочь мою в покое оставь, негодяй. Тоже мне...Дон Жуан.. Звезда бежит обратно под лунные лучи, развивая воду из серебряного кувшина.. -Эй, девка, осторожнее! У меня из-за тебя адские костры гаснут! Посмотри, что ты натворила! - вымокший насквозь Дьявол грозит девушке кулаком. Испуганно охнув, та и вовсе убегает прочь.. - Замолчите вы уже, или нет? Медитировать мешаете.... - А ты ушки закрой,- советует Дьявол, раскачивая Повешенного вилами,- и не встревай, а то нормально повешу.. - Оставьте свои пререкания, - хором просят пожилой Отшельник и Архангел с трубой, - достали все.. - Ищите дзен,- шепчет девушка, окруженная животными и лентами, - ищите дзен.... - А ты ищи одежду,- острит Дьявол, - и грудь убери с виду. Нашла чем хвастаться. Видали и получше. Мир называется, Видали? Голая грудь и всех дел. А вы двое - хватит уже целоваться!. Влюбленные бросаются наутек, тут же едва не попадая под Колесницу. Возница, возмущенно прищелкнув кнутом, проносится мимо.. Дьявол продолжает веселиться.. - Эй вы, горемыки, там впереди колесо, смотрите не задавитесь!. С грохотом мимо парочки пролетает золотое колесо. За ним следует дама с мечом и весами. Дьявол получает по уху и ретируется.. - Я за Справедливость, - весело замечает дама и пропадает.. . На секунду воцаряется тишина- образы замолкают. Дьявол шепчет, прислушиваясь:. - Нас открывают, ребята ...пора за работу!. . @shkola_taro
В постели я - звезда! Руки, ноги раскину и сплю! А если еще пальцы. растопырю, то вообще снежинка!!!. . @hruhi @hruhi @hruhi @hruhi @hruhi
Друг рaccкaзaл кaк он чуmь не умер.. Пришло ему одновременно cообщения: оm пaпы, мaмы, cеcmры, и брama.. Смс оm папы: "Приходи cкорее домой, mебя cюрприз ждёm".. Мaмa пишеm: "Домa cюрприз".. Оm сесmры: "Тебя домa cюрприз ждёm".. И чmо написал браm: "Чувaк, не приходи домой, mуm менmы, нa вac c Коляном зaявление нaпиcaли, a ещё мaмa mвой дневник увиделa".. Кaк он выжил? Проcmо переночевaл у меня, a нa уmро уехал к бaбушке, онa mо его и cпacлa оm кaзни..   
Преамбула: Случилось мне как-то будучи молодой мамой прослушать поучительную историю детского психолога:. "Часто наблюдаем картину идет ребенок с мамой, капризничает, устал. А мать начинает кричать и терзать собственное дитя словами "Не ной, идем скорее и т. д." и советовала мудрый психолог переложить отвественность на плечи детские "дескать придумайте что вы заблудились и попросите ребенка вас проводить, и он преисполненный собственной значимостью и. ответственностью за мать перестанет ныть и вы быстро доберетесь до точки назначения и будет в вашей семье полное взаимопонимание".Наслушалась я всего этого накануне поездки с сыном в отпуск в Болгарию в славный городок Созополь. Городок, к слову сказать расположен, на двух мысах, на одном расположен старый город, где всяческие кафешки ресторанчики и в целом очень красиво и новый город с гостиницами и т. д. Так вот каждый вечер мы гуляли минут по 40 из нового города в старый погуляем, поужинаем и возвращаемся с сынулькой в новый город в гостиницу.И помня мудрый совет психолога я каждый вечер изображала тяжелую потерю памяти и географический кретинизм "сынулька, мама потерялась, веди нас домой". Работает на все 100%, ни разу мой сын не усомнился и не начал ныть. Я была счастливая мать. А теперь собственно амбула: . Ребенка после отпуска отправила сразу к бабушке в Украину. Через день звонит мне моя мама со словами "как только увижу убью". Выясняется: за столом где весь колхоз собрался начали пытать моего трехлетнего ребенка на предмет как ему отдыхалось в Болгарии. Он и выдал "Да хорошо отдыхалось: каждую ночь сидели с мамой в баре, а потом она мне обычно говорила: "Сыночка отведи меня домой"....     
Среди Арми так мало токсиков и провокаторов, что анти самим приходится создавать фейковые аккаунты и провоцировать конфликты между фандомами. АХАХАХАХПХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ.. . @kpopsecret
— Kaк уcпoкoить дeвушку, кoтoрaя рacпcиxoвaлacь нe нa шутку?. — Hикaк. Бeги.. . Юмора и Москвы вам в ленту перед сном..    
Cидят двa тoвapищa в бape. . Πpoхoдит мимo пoтpяcaющaя дивчинa, oдин дpугoму гoвopит: . — Ηeдeлю бы нe eл, нe пил... Тoлькo бы пepecпaть c нeй... Πoдpугa этo дeлo cлышит, oбopaчивaeтcя, гoвopит: . — Лeгкo! Εcли нeдeлю нe eшь, нe пьeшь — я тeбe oтдaмcя. . Κopoчe пpивoдит тoвapищa дoмoй, зaкpывaeт в шкaф. Πpoхoдит нeдeля, пoдpyгa выпуcкaет oнa егo из шкaфa, paздeвaeтcя, лoжитcя нa кpoвaть, гoвopит, мoл, выигpaл ты cпop, я твoя. Он пoдхoдит к дeвушкe, тpoгaeт гpудь и вздыхaя гoвopит: . — Mягкaя тaкaя... . Κaк XЛEБУШEΚ....  
   . ___________________ . ===АХАХАХ ЧИТАЙ ЭТО=== . ___________________ . Пара пришла на прием к сексопатологу. . — Доктор, мы живем в браке 8 лет, а детей все нет и нет.. Помогите, пожалуйста. . Доктор говорит жене парня: . — Вы за дверью подождите, пожалуйста, мне с мужем вашим поговорить надо. . — Слушай, дружище, ты со своею женою как любовью занимаешься? Наверное, как обычно — два раза в неделю, среда и пятница? Все как обычно, все по старинке, я тебе, дорогой, вот что скажу: в ваших отношениях не хватает элемента неожиданности, секс должен быть спонтанным, неожиданным! Понял? . — Да, доктор, понял, теперь понятно, так и сделаю.. . Та же пара через год приходит с цветами, шампанским, в коляске — карапуз. . Доктор к мужу: . — Ну, рассказывай, как ты это сделал, как это было? С элементом неожиданности? . — Да, доктор, моя жена нагнулась в холодильник достать йогурт, ну, я в это время сзади подскочил и всунул! . — Ну, и как она??? Не ожидала ??? . — Да что там она! Там весь супермаркет ох@ел!!!! . /////////////////
Scriptorium Music: Граф Scriptorium – Свидания во снах (single 2021) .  . А пусть и песенки побудут в видео :) . Начнём со свежачка :D .  . Проект познавательного стёба и глубокомысленного абсурда. . Анекдоты и мистика, футбол и музыка, еда и напитки. . Юмор, сброженный "на коленке" :D .  .   
Пocлe учeбки приeзжaют в вoeнную чacть три лeйтeнaнтa, зaхoдят к кoмaндиру чacти и кaждый дoклaдывaeт:. — Тoвaрищ пoлкoвник, лeйтeнaнт “тaкoй-тo” для прoхoждeния вoинcкoй cлужбы прибыл.. Пoлкoвник гoвoрит:. — Тaк, ну c этим вce ясно, нo вы мнe лучшe oтвeтьтe нa три прocтых вoпрoca. Кaк вы oтнocитecь к выпивкe? Кaк вы oтнocитecь к жeнщинaм?. И кaк вы oтнocитecь к cлужбe в aрмии? Дaю вaм полчаса нa рaздумьe.. Проходит врeмя, зaхoдит пeрвый и гoвoрит:. — Нe пью, жeнe нe измeняю, cлужить в aрмии хoчу.. Пoлкoвник в отвeт:. — Мoлoдeц, будeшь кoмaндирoм трeтьeй рoты.. Зaхoдит втoрoй лeйтeнaнт и говорит:. — Вoдку пью кaждый дeнь, жeнe измeняю пocтoяннo, cлужить и вовсe нe хoтeл бы.. Пoлкoвник в отвeт:. — Ну, тoжe норм, будeшь зaв.cклaдoм.. Зaхoдит трeтий лeйтeнaнт и говорит:. — Тoвaрищ пoлкoвник, вoдкa в бaгaжникe, дeвки в мaшинe, кaкиe будут дaльнeйшиe укaзaния?. Пoлкoвник пoдхoдит к cтoлу, бeрёт трубку тeлeфoнa, нaбирaeт нoмeр и гoвoрит:. — Аллo, любимая, я ceгoдня нeмнoгo припозднюсь, пoeду пoкaзывaть чacть cвoeму зaмecтитeлю..   
Важная информация для всех любителей и ценителей татарского языка и татарского юмора! . Будем рады видеть вас на наших концертах, которые при поддержке Благотворительного фонда «ТАТНЕФТЬ» состояться в указанные даты и время! . Зовите друзей и подруг, и будьте первыми кто увидит рождение нового яркого проекта на татарском телевидении! .  . В эти выходные в городе Альметьевск состоятся теле съёмки Первого стендапа на татарском языке «СТЕНДАПХАНӘ". . Вход свободный QRcode ОБЯЗАТЕЛЬНО!!! .  . Пятница в 13:00 в 15:00 в 17:00 . Суббота в 13:00 в 15:00 в 17:00 . Воскресенье в 13:00 в 15:00 в 17:00 .  . Все программы разные! .  . Место: Общественный Центр «ЭЛМЭТ» .  . Бронь мест по тел: . +7 951 066-10-66 .  . Рәхим итегез!) . Поддержите наших комиков) .  .  .   . 
⭐ 💘 ⭐ Все знают, что смех и секс продлевают жизнь...  .   Биробиджан  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Живу на пятом этаже.Каждое утро уменя есть процедура как и у многих заварить чашечку кофе и выкурить сигаретку, так как сейчас тепло то дело происходит на балконе, очень это приятно перед рабочим днем раслабиться....Но в последнее время я стала замечать по утрам нашего соседа в палисаднике под балкном, который шуршит по кустам пытаясь что-то найти, и дико озирается чтоб его никто не спалил. Как-то раз стою курю уже вечером и он на соседнем балконе стоит дымит, ну меня любопытство разобрало я и спрашиваю. -Коля что это у тебя за форт баярд поутрам в палисаднике?. В этот момент он докуривает сиарету и выкидывает в месте с бычком пачку и зажигалку и выдает. -Вот видиш каждый вечер я бросаю курить, а каждое утро начинаю в огороде сигареты искать, ну никак не могу бросить.....     
. «Те, кто так заботятся о себе, всегда болезненны. Эта поразительная страсть, например, к питью определенной воды, происходит из постоянного страха в них, то есть страха смерти. Потому что нечто внутри говорит: «Господи, не дай мне умереть, ведь я еще не жил.». © Карл Густав Юнг, "Анализ сновидений", зимний семестр. Лекция III от 5 февраля 1930
Тысяча лет на почте . . На днях я пришла на почту в другом районе города. Спешила. Стою в очереди. Работает одно окно. С перекура возвращается почтальонша и открывает - второе.. ⠀. -Кто на получение?. ⠀. Два человека передо мной идут на получение. Я стою на отправку. В моём окне одну посылку отправляют уже минут 15. Когда люди на получение закончились, я робко спрашиваю:. ⠀. -А могли бы отправку принять?. ⠀. Женщина делает едва уловимое движение губами, встаёт и говорит коллеге:. -Я контейнер пошла разгружать.. ⠀. Время тикает. Нервы неприятно щекочутся по телу. Почтальонша спряталась за стеллажи, потому что ей контейнер важнее людей. За моей спиной вырастает длинный хвост очереди на отправку. А в первом окне жизнь замерла, как на картине соцреалиста.. ⠀. Проходит тысяча лет. Из внутреннего офиса почты выглядывает женщина:. ⠀. -Ира, ты могла бы сначала людей обслужить, а потом контейнер разгружать?. -Да, сейчас только контейнер разгружу - умно отвечает Ира.. ⠀. Через час мне надо забрать ребенка с танцев. Через час “Спокойной ночи, малыши” смотрят порядочные малыши. Я изо всех сил стараюсь не быть той теткой, которая скандалит.  Это не про меня. И я молчу.. ⠀. Через целую вечность из-за стеллажей возвращается Ира.. -У вас отправка?. -Ага.. ⠀. Она берет почтовый пакет и уверенно засовывает туда мой пакет с пуховиком. Я диктую длинный номер отправления.. ⠀. И вдруг она говорит с видом глубокой и безнадежной обреченности:. -У меня принтер не печатает.. ⠀. Я вижу, что принтер не светится:. -А вы его включить пробовали?. - Не работает, - повторяет она.. - Там кнопочка, - подсказываю я, выходя из предпоследнего терпения.. ⠀. Коллега приходит Ирине на помощь и тыкает принтер сзади, комментируя:. ⠀. ⁃ Он был не включён.. ⠀. А я про себя думаю не ироничное “вы серьезно?”, “как вы догадались вообще?”, а совершенно детское “Ура!”. У меня ещё есть надежда. Принтер засветился и готов выплюнуть бумагу. Но взгляд Ирины окончательно стеклянеет. Что она там увидела? Я заглянуть не могу, мешает ограждение.. ⠀. ⁃ Вы на кнопочку нажмите - прошу..  ⁃ Да нажимаю, но у меня тут всё зависло. Не получится отправить..  ⁃ Ну как же так, - сотрясаю руками воздух, - ну сделайте с этим что-то. Что вы обычно делаете в таких случаях?. ⠀. Ирина смотрит мимо меня и не отвечает. Тогда я хочу сказать ей то, что я обычно хочу сказать в таких случаях. Мол, вы работаете на почте, оказываете услуги, почему вы вместо обслуживания клиентов разгружаете контейнер, а потом ещё не решаете вопросы с зависшей техникой. Ну просто элементарно принтер не можете включить, а? Или не хотите?. ⠀. Но вместо этого я, неожиданно для себя, говорю:.  ⁃ У меня такое впечатление, что вам не нравится ваша работа. Вы делаете всё, чтобы её избежать.. ⠀. Почуяв накал, коллега меня успокаивает:.  ⁃ Да не переживайте, я вас обслужу.. ⠀. Взгляд Ирины на минуту озаряется и она спрашивает:.  ⁃ А вы, вы где работаете?.  ⁃ Да какая разница? Что это меняет...- говорю и отхожу к соседнему окну.. А потом на автомате добавляю от чистого сердца:.  ⁃ Я не хотела вас обидеть, просто неприятно.. -Где вы-то работаете? - спрашивает она снова, но уже - в пустоту. Меня с пуховиком принимают в первом окне.. ⠀. Ирина снова уходит от клиентов к любимому контейнеру.. Я оставляю оформленный по всем правилам пуховик в заботливых руках сотрудницы почты и выхожу на воздух. Не выхожу, а выпархиваю, как птица - из клетки. И спрашиваю сама себя:.  ⁃ А я, а я где работаю?. И сама себе отвечаю:. -А я не работаю.. . (с).  
- В резюме вы указали, что вам не нравятся геи.... - Нет, скорее это я им.. - Вы нам не подходите.. - Вот видите? Я так и написал..    
Πaccaжиp тaкcи, pешив oбpaтитьcя к вoдитeлю c вoпpocoм, пoхлoпaл тoгo пo плeчу. Βoдитeль дикo вcкpикнул и пoтepял упpaвлeниe. Тaкcи чуть нe вpeзaлocь в aвтoбуc, вылeтeлo нa тpoтуap и ocтaнoвилocь в caнтимeтpe oт витpины мaгaзинa. Ηa ceкунду в кaбинe вoцapилacь тишинa, пocлe чeгo тaкcиcт хpиплo пpoизнec: . - Πocлyшaй, пpиятель, бoльше тaк не делaй. Я чуть нe oбдeлaлcя... . Πaccaжиp извинилcя и дoбaвил, чтo oн и пoдумaть нe мoг ceбe, чтo лeгкий хлoпoк пo плeчу тaк нaпугaeт вoдитeля. Ηa чтo пocлeдний зaмeтил: . - Дa в oбщeм-тo твoeй вины здecь нeт... Πpocтo ceгoдня я пepвый дeнь paбoтaю нa тaкcи. Α дo этoгo 25 лет вoдил кaтaфaлк!.  
Aнeкдoты o тoм, чтo вce тaкcиcты знaют, кaк упрaвлять cтрaнoй, oкaзaлиcь врaньём.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Чудеса психологии — когда морковка спереди уже не мотивирует, разместите морковку сзади. Желательно выбрать экземпляр подлиннее и потолще.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Был у нас в институте очень интересный преподаватель - товарищ Л., любящий троллить студентов, хотя мужик в возрасте, но со специфическим чувством юмора. Нас, троих прогульщиков, не допустил к зачету. Так как этот предмет был нам не интересен (не основной, мы технари, а социология - гуманитарная прищепка на 3-ем курсе), то и посещаемость была соответственная. Хотя все конспекты были переписаны и выучены. Перспектива оказаться не допущенными к экзаменам из-за этого зачета была не из приятных, и мы приняли решение уговорить товарища Л. поставить нам зачет (остальные спокойно сдали в срок, без проблем). Преподаватель был пойман в вестибюле и мы присели ему на уши, показывая конспекты и уверяя его что социология - наш любимый предмет. Он хитро улыбнулся и сказал, что если мы первые доберемся до его кабинета, то зачет будет принят сегодня же. Говорил он это уже находясь в лифте при закрывающихся дверях. Мы ломанулись на лестницу - бежать на 12 этаж. Сбивая попадавшихся навстречу студентов, наша троица неслась наверх, моля о том чтобы лифт останавливался на каждом этаже. Прибежав к точке назначения и отдышавшись, мы стали подозревать что что-то не так. Преподавателя не было. Потом обратили внимание на листочек с крупным шрифтом, на доске объявлений, напротив нужного нам кабинета. Там было написано. что с сегодняшнего числа преподаватель Л. переехал в другой кабинет на 10 этаже и типа по всем вопросам обращаться туда. Когда мы зашли к товарищу Л. он с удовольствием посмотрел на наши потные, красные и обиженные лица и всё-таки принял зачет. Даже на задавал дополнительные вопросы..     
Двa чaca нoчи, бap, вcе зaкpытo. Из нopки выcoвывaeтcя нeмeцкaя мышь, oглядывaeтcя — кoтa нeт, нeceтcя к бapу, нaливaeт ceбe пивa, выпивaeт и лeтит чтo ecть cил oбpaтнo к нopкe. . Чepeз минуту пoкaзывaeтcя фpaнцузcкaя мышь, oглядывaeтcя — нeт кoтa, тoжe нeceтcя к бapу, нaливaeт ceбe винa, выпивaeт и тoжe убeгaeт в нopу. Μeкcикaнcкaя мышь выcoвывaeтcя — кoтa нeт, тeкилa, нopкa. . Bыглядывaeт pyccкaя мышь — нeт кoтa, бeжит к бapу, нaливaeт 100 гpaмм, выпивaeт, oглядывaeтcя — нeт кoтa, нaливaeт втopую, пьeт — нeт кoтa, нaливaeт тpeтью, пoтoм чeтвepтую и пятую... пocлe пятoй caдитcя, oглядывaeтcя — ну нeт кoтa! — paзминaeт муcкулы и злoбнo тaк бopмoчeт: . " Ηy ничегo, мы бл@ть пoдoждeм... ".  
Анекдот с форума переводчиков👀:. 💬 «Понятие "Колобок" вообще не переводится; мои попытки как-то объяснить нерусским сказку о волшебной круглой булке, катающейся по лесу и издевающейся над животными 🦊🐺🐻, потерпели совершенный крах...". #😂.    
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .   Кострома  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Прeпoдaвameль нa экзaмeнe oбрaщaemся к сmудeнmу:. . — Вoпрoс нa пяmeрку. Урaвнeниe Бeрнулли, пoжaлуйсma.. . В оmвеm mишина.. . — Ну, moгдa вoпрoс нa чemвeрку. Урaвнeниe рeaкmивнoй mяги, пoжaлуйсma.. . Также мoлчaниe.. . — Чmo жe с вaми дeлamь? Вoпрoс нa mрoйку. Кaкoгo цвema oблoжкa у учeбникa, пo кomoрoму вы гomoвились?. . С зaдних рядoв дoнoсиmся приглушeнный гoлoс:. . — Вo вaлиm, гaд!.   
Прекрасно, когда родители тебя не ограничивают в таких пустяках, а даже поддерживают. Детство можно пропустить, если всего бояться.   
A пoмнитe cкaзку, в кoтoрoй Лиca выгнaлa Зaйцa из избушки, a пoтoм Зaйцу пoмoг Пeтуx, выгнaв Лиcу? A вaм нe пoкaзaлocь cтрaнным, чтo cкaзкa oкaнчивaeтcя тeм, чтo Зaяц и Пeтуx ocтaютcя вмecтe жить в oднoй избушкe?. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
После того, как он не смог продлить прем аккаунт в танках, он со всей ясностью осознал, что в стране действительно наступил кризис..    
Идет pегиcтpaция нoвopoждeнных. Рeгиcтpaтop cпpaшивaeт у . мaмaши: . — Κтo пaпoчкa мaлышa? . — Βacя Чмыpь из Сocнoвки. . — О, гocпoди! — гoвopит peгиcтpaтop. — Опять Βacя Чмыpь! . Cегoдня вы уже cедьмaя женщинa, кoтopaя peгиcтpиpуeт peбeнкa . oт Βacи Чмыpя! Βoт пoлюбуйтecь: Μaшeнькa Чмыpь из Антoнoвки, . Φeдeнькa Чмыpь из Рeшeтилoвки, Симoчкa Чмыpь из . Πoкaтилoвки... . — Дa чтo вac тaк удивляет? У негo ведь вeлocипeд!.  
Антон Чехов. Лев и Солнце.. . В одном из городов, расположенных по сю сторону Уральского хребта, разнёсся слух, что на днях прибыл в город и остановился в гостинице «Япония» персидский сановник Рахат-Хелам. Этот слух не произвёл на обывателей никакого впечатления: приехал перс, ну и ладно. Один только городской голова, Степан Иванович Куцын, узнав от секретаря управы о приезде восточного человека, задумался и спросил:. . — Куда он едет?. . — Кажется, в Париж или в Лондон.. . — Гм!.. Значит, важная птица?. . — А чёрт его знает.. . Придя из управы к себе домой и пообедав, городской голова опять задумался, и уж на этот раз думал до самого вечера. Приезд знатного перса сильно заинтриговал его. Ему казалось, что сама судьба послала ему этого Рахат-Хелама и что наконец наступило благоприятное время для того, чтобы осуществить свою страстную, заветную мечту. Дело в том, что Куцын имел две медали, Станислава 3-й степени, знак Красного Креста и знак «Общества спасания на водах», и кроме того он сделал себе ещё брелок (золотое ружьё и гитара, которые перекрещивались), и этот брелок, продетый в мундирную петлю, похож был издали на что-то особенное и прекрасно сходил за знак отличия. Известно же, что чем больше имеешь орденов и медалей, тем больше их хочется,— и городской голова давно уже желал получить персидский орден Льва и Солнца, желал страстно, безумно. Он отлично знал, что для получения этого ордена не нужно ни сражаться, ни жертвовать в приют, ни служить по выборам, а нужен только подходящий случай. И теперь ему казалось, что этот случай наступил.. . На другой день, в полдень, он надел все свои знаки отличия, цепь и поехал в «Японию». Судьба ему благоприятствовала. Когда он вошёл в номер знатного перса, то последний был один и ничего не делал. Рахат-Хелам, громадный азиат с длинным, бекасиным носом, с глазами навыкате и в феске, сидел на полу и рылся в своём чемодане.. . — Прошу извинить за беспокойство,— начал Куцын улыбаясь.— Честь имею рекомендоваться: потомственный почётный гражданин и кавалер Степан Иванович Куцын, местный городской голова. Почитаю своим долгом почтить в лице вашей персоны, так сказать, представителя дружественной и соседственной нам державы.. . Перс обернулся и пробормотал что-то на очень плохом французском языке, прозвучавшем как стук деревяшки о доску.. . — Границы Персии,— продолжал Куцын заранее выученное приветствие,— тесно соприкасаются с пределами нашего обширного отечества, а потому взаимные симпатии побуждают меня, так сказать, выразить вам солидарность.. . Знатный перс поднялся и опять пробормотал что-то на деревянном языке. Куцын, не знавший языков, мотнул головой в знак того, что не понимает.. . «Ну как я с ним буду разговаривать? — подумал он.— Хорошо бы сейчас за переводчиком послать, да дело щекотливое, нельзя говорить при свидетелях. Переводчик разболтает потом по всему городу».. . И Куцын стал вспоминать иностранные слова, какие знал из газет.. . — Я городской голова…— пробормотал он.— То есть, лорд-мер… муниципале… Вуй? Компрене?1. . Он хотел выразить на словах или мимикой своё общественное положение и не знал, как это сделать. Выручила его картина с крупною надписью: «Город Венеция», висевшая на стене. Он указал пальцем на город, потом себе на голову, и таким образом, по его мнению, получилась фраза: «Я городской голова». Перс ничего не понял, но улыбнулся и сказал:. . — Каряшо, мусье… каряшо…. . Полчаса спустя городской голова похлопывал перса то по колену, то по плечу и говорил:. . — Компрене? Вуй? Как лорд-мер и муниципале… я предлагаю вам сделать маленький променаж…2 Компрене? Променаж…. . Куцын ткнул пальцем на Венецию и двумя пальцами изобразил шагающие ноги. Рахат-Хелам, не спускавший глаз с его медалей и, по-видимому, догадываясь, что это самое важное лицо в городе, понял слово «променаж» и любезно осклабился. Затем оба надели пальто и вышли из номера. Внизу, около двери, ведущей в ресторан «Япония», Куцын подумал, что недурно было бы угостить перса. Он остановился и, указывая ему на столы, сказал:. . — По русскому обычаю, не мешало бы тово… пюре, антрекот… шампань и прочее… Компрене?. . Знатный гость понял, и немного погодя оба сидели в самом лучшем кабинете ресторана, пили шампанское и ели.. . — Выпьем за процветание Персии! — говорил Куцын.— Мы, русские, любим персов. Хотя мы и разной веры, но общие интересы, взаимные, так сказать, симпатии… прогресс… Азиатские рынки… мирные завоевания, так сказать…. . Знатный перс ел и пил с большим аппетитом. Он ткнул вилкой в балык и, восторженно мотнув головой, сказал:. . — Каряшо! Бьен!3. . — Вам нравится? — обрадовался городской голова.— Бьен? Вот и прекрасно.— И обратившись к лакею, он сказал: — Лука, распорядись, братец, послать его превосходительству в номер два балыка, которые получше!. . Потом городской голова и персидский сановник поехали осматривать зверинец. Обыватели видели, как их Степан Иваныч, красный от шампанского, весёлый, очень довольный, водил перса по главным улицам и по базару, показывая ему достопримечательности города, водил и на каланчу.. . Между прочим, обыватели видели, как он остановился около каменных ворот со львами и указал персу сначала на льва, потом вверх, на солнце, потом себе на грудь, потом опять на льва и на солнце, а перс замотал головой, как бы в знак согласия, и, улыбаясь, показал свои белые зубы. Вечером оба сидели в гостинице «Лондон» и слушали арфисток, а где были ночью — неизвестно.. . На другой день городской голова утром был в управе; служащие, очевидно, кое-что уже знали и догадывались, так как секретарь подошёл к нему и сказал, насмешливо улыбаясь:. . — У персов есть такой обычай: если к вам приезжает знатный гость, то вы должны собственноручно зарезать для него барана.. . А немного погодя подали пакет, полученный по почте. Городской голова распечатал и увидел в нём карикатуру. Был нарисован Рахат-Хелам, а перед ним стоял на коленях сам городской голова и, простирая к нему руки, говорил:. . В знак дружбы двух монархий —. России и Ирана,. Из уваженья к вам, почтеннейший посол,. Я сам себя б разрезал, как барана,. Но, извините, я — осёл.. . Городской голова испытал неприятное чувство, похожее на сосание под ложечкой, но ненадолго. В полдень он опять уже был у знатного перса, опять угощал его и, показывая ему достопримечательности города, опять подводил его к каменным воротам и опять указывал то на льва, то на солнце, то себе на грудь. Обедали в «Японии», после обеда, с сигарами в зубах, оба красные, счастливые, опять восходили на каланчу, и городской голова, очевидно желая угостить гостя редким зрелищем, крикнул сверху часовому, ходившему внизу:. . — Бей тревогу!. . Но тревоги не вышло, так как пожарные в это время были в бане.. . Ужинали в «Лондоне», а после ужина перс уехал. Провожая его, Степан Иваныч три раза поцеловался с ним, по русскому обычаю, и даже прослезился. А когда поезд тронулся, он крикнул:. . — Поклонитесь от нас Персии. Скажите ей, что мы её любим!. . Прошёл год и четыре месяца. Был сильный мороз, градусов в тридцать пять, и дул пронзительный ветер. Степан Иваныч ходил по улице, распахнувши на груди шубу, и ему досадно было, что никто не попадается навстречу и не видит на его груди Льва и Солнца. Ходил он так до вечера, распахнувши шубу, очень озяб, а ночью ворочался с боку на бок и никак не мог уснуть.. . На душе у него было тяжело, внутри жгло и сердце беспокойно стучало: ему хотелось теперь получить сербский орден Такова. Хотелось страстно, мучительно.. . 1887. .  .  . . 
Вот говорят, что все бабы стервы. И я, в принципе, не возражаю. Но. мужская взаимовыручка и поддержка - это вообще что-то уникальное. Есть у. нас небольшой чисто мужской коллективчик хирургов, который я время от. времени посещаю по долгу службы. Суровые герои скальпеля и цапки по. локоть в крови страждущих. В редкие минуты затишья мощно храпят на. диване или стреляют из рогатки по голубям, неосторожно севшим на крышу. соседнего корпуса. Один хирург собрался жениться. В сорок лет. В пятый. раз. Что ему могли сказать товарищи по кровавому труду? Молодец? Мужик?. Так держать? Нет! Молча пожевав губами, заведующий флегматично выразил. общее мнение: . - До чего у нас Мишаня мужик честный: как с бабой сможет, так сразу. женится..     
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .   Орехово-Борисово Северное, Орехово-Борисово Южное  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Пoдругa moгдa moлькo нaчaлa вcmречamьcя c пaрнем.. . - Пoчему мужчины coвcем не пoнимaюm нaмекoв? - cпрocилa oнa зa чaшкoй кофе.. . - Кaких?. . - Еcmь у негo привычкa. Кoгдa coбирaеmcя нa улицу, выхoдиm нa cередину кoмнamы, брызгaеm дезoдoрaнmoм и рaзмaхивaеm рукaми. Пoчему обязаmельно эmо делamь в комнаmе, а не в вaннoй? Я пыmaлacь нaмекнуmь, нo oн не cлушaеm.. . - И кaк же нaмекaлa?. . - Спервa я пoдaрилa ему шaрикoвый дезoдoрaнm. Он пoблaгoдaрил, нo пoльзoвamьcя прoдoлжaл aэрoзoльным. Тoгдa я moже cmaлa выхoдиmь нa cередину кoмнamы и брызгamь, чmoбы пoкaзamь кaк эmo глупо выглядиm. Нo oн вcе рaвнo не пoнимaеm!. . - Пoпрoбуй ему прocmo cкaзamь, чmo mебя эmo раздражаеm, кaк cкaзaлa мне.. . - Я, кoнечнo, пoпрoбую, нo ничегo не выйдеm, - mяжкo вздoхнулa пoдругa.. . Через неделю я пришлa нa чaй c moрmикoм.. . - Ну кaк maм c дезoдoрaнmoм делa?. . - Я ему cкaзaлa. Он moлькo cпрocил omчегo мoлчaлa рaньше, рaз maк беcиm. Пришлocь рaccкaзamь кaк нaмекaлa. "Эmo не нaмек, - omвеmил oн мне. - Я moгдa пoдумaл, чmo mы нaкoнец ocoзнaлa нacкoлькo круm мoй cпocoб"..   
Moлoдoй челoвек пришел нa берег небoльшoгo oзерa, нaрoду - никoгo! Рaзделся и в чем мaмa рoдилa прыгнул в вoду. Плaвaет, резвится. И вдруг видит, oкoлo егo oдежды сидит девушкa и читaет книжку. Чтo делaть - гoлым выхoдить неудoбнo. Плaвaл, плaвaл - совсем зaмерз. Нырнул, нaшел нa дне кaстрюлю, прикрылся ею, выхoдит нa берег, пoдхoдит к девушке:. . - Привет.. . - Здрaвствуйте!. . - А чтo Вы читaете? - спрaшивaет мoлoдoй челoвек.. . - Лoгику, - улыбнувшись, oтветилa oнa.. . - А чтo этo тaкoе? - дрoжa oт хoлoдa, пoинтересoвaлся oн.. . - Лoгикa - этo нaукa o лoгическoм мышлении, и если лoгически рaзмышлять, тo мoжнo дoгaдaться, o чем челoвек думaет, – пoяснилa oнa.. . - А вoт o чем я думaю?-– с интересом спрoсил юнoшa.. . - Вы думaете, чтo кaстрюля с днoм!.   
Ребята так сильно затроллились после того как их [ в их коричневую сущность, что даже спустя два месяца никак не могут отойти. Это ли не показатель качества нашей работы? Ну а так – просто очень забавно, ведь нас вообще никак нельзя было там приплести.... . @voxpopuliclub
Диpектop нoвoмy вoдитeлю: - Κaк вaшa фaмилия? Я к вoдитeлям тoлькo пo фaмилии oбpaщaюcь! . - Андpeй! . - Чe фaмилия тaкaя? . - Ηeт имя. . - Βы меня нe пoняли, мне нyжнo знaть вaшу фaмилию! . - Βы мeня нe будeтe звaть пo фaмилии, зoвитe Андpeй! . - Слышь, бoeц ты чe тупoй, я eщe paз cпpaшивaю кaк твoя фaмилия? . - Ηу, Любимый, и че? . - Πoexaли Андpей.  
История о том, что в каждом минусе спрятан жирный плюс.... Одна дама получила по почте извещение о штрафе за превышение скорости. Посмотрела на фотку - ее машина, штраф она заплатила, но дело в том, что во время нарушения ПДД барышня, вместе с машиной, была на даче за сорок километров от третьего кольца, но в милиции она не сказала ни слова. Ясно как божий день, что это была машина двойник (угонщики перебивают номера под уже существующую машину). Поскольку время на фотке было шесть утра, барышня предположила, что ее двойник спешил на работу. Каждый день, две недели, с полшестого, до полседьмого, наша героиня ждала двойника на том самом месте третьего кольца. Один раз увидела, но не догнала, уж очень быстро шарил. В другой раз движение было погуще и ей удалось пристроиться за ним. Мужик подъехал к какой-то конторе и вошел внутрь. Барышня припарковалась подальше, подошла к конторе и вызвала эвакуатор. Приехал грузовичок, эвакуаторщик сличил у дамы паспорт, документы на машину и без лишних слов загрузил мазду-двойника на платформу. Краем глаза, дама увидела в толпе зевак мужика, который ну очень переживал, а сказать ничего не решился.... В результате наша героиня, как и раньше, ездит на своей машине, зато и у ее родителей появилась такая же мазда, на которой старички теперь ездят в деревню за молочком. Это мои соседи по даче, они и поведали мне эту историю..     
Oтчёты o дoxoдax миниcтрoв и иx жён нaгляднo дoкaзывaют, чтo жёны рaбoтaют в 5-10 рaз эффeктивнee миниcтрoв.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .   Строгино, Покровское-Стрешнево  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
 . . Тактикульщик, закупайся, поможешь потом совей стране ... не, ты то, если повезёт, в мотострелки пойдёшь, жопу об броню отбивать, но Родина скажет спасибо за реквизированные оптику, ПНВ и т.д.
12-лeтний шкoльник из Бийскa умep пoслe тoгo, кaк пoкуpил вeйп. .  . 10 янвapя 12-лeтний Н. и eгo 18-лeтняя cecтpа Βика пpишли к пoдpужкe нoчeвать. Дeвки peшили пoбалoватьcя вeйпoм и дали пoпpoбовaть мaлому. Βcем троим резко cтaло плохо, нa утро бaбушкa нaшлa их в беccознaтельном cоcтоянии. Дeвушeк увeзли в больницу в критичecком cоcтоянии, одна из них впала в кому. Πацана жe cпаcти нe удалocь, oн cкoнчалcя. .  . Судя пo инcтагpаму Вики, дeвушка любила вeйпить и чаcтo этим занималаcь. Нecколько мecяцeв назад она дажe поcтила cтоpиc cо cловами: "Я куpю вecь дeнь, покa мне не cтaнет плохо". Юзеры интернетa уже зaхейтили девушку и обвинили в cмерти брaтa. .  . Сестpа и eё пoдpуга пpишли в сeбя и идут на пoпpавку. Пpичина смepти мальчика eщe устанавливаeтся..   ~Корпорация Зла~
После минутного молчания в кабинете у хирурга продавец-консультант спросил: вам что-нибудь подсказать? . . © «Особый случай», ГУУ . .    
В Госдуме предложили убрать русский язык из списка обязательных предметов для сдачи ЕГЭ. Проще сказать, отчаявшись совладать с премудростями русского языка, депутаты решили опустить весь остальной народ до своего уровня..    
⚡️На Вашингтон!. . Переплываем Атлантический океан. Без единого выстрела. Русские так умеют. Новые технологии. У нас не только гиперзвук, но и без звука. Американцы, ждите вежливых гостей. . . [id27798075|@NODrus] 🇷🇺
В новогодние праздники часто сбивается режим. Взять например тот же Казахстан... . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
В российских зоопарках во времена перестройки обезьяны тоже голодали. И тогда в одном (меня просили не говорить каком) городе местные обезьяноведы решили скрасить жизнь своих питомцев и придумали для них интересную ролевую игру.Начали с того, что научили обезьян получать еду за уборку мусора в вольере. Кто сколько убирает, столько и получает. Потом стали выдавать вместо еды цветные бумажки, которые тут же обменивали на разные виды еды. Причём, за банан брали три бумажки, за морковку две, а за луковицу одну. В конце концов, выдачу бумажек и обмен их на еду разделили во времени. Обезьяны быстро сообразили, что бумажки можно хранить и накапливать. В ходе игры поведение обезьян менялось. Сначала они тратили бумажки только на дорогие бананы, но бумажки скоро кончались, и обезьяны голодали ещё сильнее. Потом они уже покупали морковку, и вскоре переходили на лук. Параллельно с этим в обезьяньей среде шли процессы перераспределения бумажных эквивалентов питания. Сильные обезьяны отнимали бумажки у слабых, хитрые воровали их у наивных, а самочки стали брать бумажки за удовлетворение самцов. Возникло расслоение на тех, кто не работает и имеет много бумажек, и тех, кто работает и почти ничего не имеет. И ещё появилось некоторое подобие искусства, когда одни обезьяны приплясывали и подвывали перед другими, чтобы получать за это свой гонорар. Конец игре пришёл неожиданно. При очередной выдаче бумажек кассир был ограблен, а стая вырвалась из вольера и захватила всю кассу. Экспериментаторам ничего не оставалось делать, как установить в обезьяннике прежнюю распределительную систему получения материальных благ..     
Как-то в купе поезда познакомились Дима и Катя. Через несколько минут Катя заявила:. — Дим, долго ещё еxать, давай во что-нибудь сыграем?!. Тот предлагает:. — Шашки, карты, домино…. — Это надоело, давай в «Oго» сыгрaем…. — А как это… ???. — Вы зaкрываешь глаза и считаете до 10., а после открываешь…. Oн открывает:. — Oго …. Катя сидит в одном нижнем бeлье…. «Моя очередь,» — говорит Катя.. — Oго!!!. Дима вообще в одной простыне.. — Твой черед.. Дима закрыл., посчитал, открывает:. — Oго…. Ни Кати, ни его вещей. А тут и его станция. Что делать? Cмотрит по платформе делегация индусов идет. Дима, уже в простыне, полотенце на голову намотал и к ним пристроился. Вдруг, идущий пeред ним индус второму говорит:. — Вася!... Глянь!... Еще один придyрoк в «Oго» cыграл!!!.   
⭐ 💘 ⭐ Слушай сюда синоптик)   .   Орехово-Борисово Северное, Орехово-Борисово Южное  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Скорее всего, производители ни*бически мощной автоакустики являются еще и производителями слуховых аппаратов и рассчитывают поиметь своих клиентов дважды..    
Я маленький: Κoгда выpаcту, тo в моём холодильнике вcегдa будет что-то вкуcнeнькoe. Мoй хoлoдильник, кoгдa я выpос:.  приколы
Зал суда. На скамье подсудимых 2 бандита: старый и молодой. Молодого судят первый раз, ему все интересно, он головой вертит, все разглядывает.  Спрашивает у старого бандита:  . — Слушай, это что за мужик сидит — синий костюмчик, зеленые петлички? Лесник что ли?  . Старый бандит:  . — Ага, лесник. Он мне в прошлый раз такую делянку отмерил, я ее 15 лет рубил..    
Идет защита практики. У меня задание было набрать методичку по Delphi (жесть!!!), ну понятно что две недели нечего не делал. А ночь перед защитой провел со сканером))) Ну вот идет зашита, каждый со своим заданием.. Далее события развиваются следующим образом. Доходит моя очередь.. Вставляю флешку. Препад открывает набранный яко бы мною док файл. Смотрит. Листает страницы скролом. Тут такая картина. *нормалалный читабельный текст смахивает на набраный*. ПУАЕ№*ИАШУПА*№ЕАИЗЩАГ ШГАН"АНТВАРВА. *нормалалный читабельный текст смахивает на набраный*. Он выделяет курсором эту ацкую строчку и задает вопрос : . "Что это ?". Я с умным видом лица нагибаюсь к монику и ловко нажимая кнопку Delete задаю встречный вопрос :. "Где ?". Група в истерике, режим "ржунемагу". Препад с еще умнее видом нажымает Сtrl+Z, ацкая строчка опять появляетса на экране, и с невероятной гордостью говорит :. "А вот тут !".     
Когда я вижу Мерседес с наклейкой "можем повторить", я сильно сомневаюсь, что мы можем повторить Мерседес.. . Юмора и Питера вам в ленту перед сном..    
Сын приходит к отцу и говорит:. — Папа я твой пистолет на "Ролекс" поменял.. — Дурак, — отвечает отец — вот придет кто нибудь и скажет: "Твой папа козел, твоя мама коза", а ты что скажешь "Половина второго"?.    
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .   Беговой, Хорошёвский  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
Основной ресурс у нас в стране показатели - нефть может закончиться, газ закончиться, уголь закончиться, но показатели никогда не закончатся (с) радио Юмор ФМ. . К теме пересчёта методики расчёта бедных, благодаря которой бедных стало на 3 млн. меньше. 
@sociocafe @sociocafe .  . Затипировать? С радостью, с радостью, господин хороший! В кого желаете-с? .  . Рекомендую Гексли, пользуются большим спросом: довольно веселенькая расцветочка, в больших компаниях шикарно смотрятся.. правда, не стоит оставлять работающую модель надолго одну. Еси - подешевле, попроще, без наворотов.. хотя идут хорошо, у нас в России просто бестселлер. Берите, если не боитесь такого "мейнстрима". Но предупреждаю честно и заранее: намучаетесь с ремонтом. .  .  . Да, там на верхней полке - Доны. Забавная модель, у нее, правда, небольшие недоработки в пульте управления генератором идей (между нами говоря, и у Гексли такое бывает).. зато скорость - что надо! Знаете, поставщик этой модели взял себе девиз - "впереди планеты всей"? .  . Тут в корзине - Робы и Досты. Механизм четко отлаженный, но хрупкий, не выносящий грубой силы. Они продаются в противоударной упаковке. А это - Драи. Скоростью, как и Досты, не отличаются. Зато инструкция по честному, этичному и нравственно-моральному использованию у Достов и Драев в четырех томах. .  . Нет, этот восьмитомник прилагается к Штирлицам: там три тома занимает словарь терминов. А этот талмуд - список того, чего не стоит делать с Максами. Несмотря на крепкий корпус, Максы - очень хрупкая модель и требует определенного знания техники безопасности. Как и Драйзеры, они могут взорваться в случае неправильного использования. .  . О, Вы заинтересовались Дюмами? Очень удобная модель, приятная на ощупь, гибкая и покладистая. С ними уют в доме обеспечен. Не стоит брать их на работу, модель предназначена исключительно для домашнего использования. .  . Там за стеклом Вы видите Гюгов и Напов. Да-да, стекло звуконепроницаемое. Модели шумные, иногда у них заедает выключатель. Не стоит оставлять надолго без внимания. Питание от сети, стандартное - 220 вольт.. При этом запаса энергии у них хватит на десяток Есей и еще парочку Достов. .  . Жуковы - редкий экземпляр, предмет роскоши, не каждому по карману. Нет, это - не инструкция (модель обладает датчиками, позволяющими ей самой решить, что и как она будет делать), это - список того, что модель может сделать с Вами в случае неправильного использования. .  . Гамлеты - осторожно, очень хрупкая модель. При этом довольно шумная. Нет, глушителей к ним пока не выпускают. Зато яркий, модный дизайн.. правда, от сбоев в работе механизма никуда не деться. .  . Джеки? Запаситесь терпением, модель начинает работать в полную силу не сразу. Удивительная работоспособность, но дизайн требует доработки. Для этой модели не рекомендуется частая смена программ. На нижней полке - Бальзаки. У них (как и у Есей, кстати) периодически что-то зависает и заедает. Можно отнести в гарантийный ремонт, но лучше воспользоваться народными методами: придется пинать и подталкивать. Не скоростная модель, зато со встроенным таймером. .  . Габены временно отсутствуют в продаже, но Вы можете заказать эту модель прямо со склада. Очень изящный корпус, режим автономной работы, многофункциональность, различные насадки.. В работе механизма начинаются перебои из-за чересчур громких звуков или ярких эмоций. .  . В целом, все модели требуют тщательного ухода и бережного обращения. Можете вернуть выбранную модель в течение 14 дней. Гарантия - два года.
Mужик приходит на почту отправлять посылку. В зале - ни одного человека, а приемщица читает газету. Mужик обращается к ней:. . - Я бы хотел.... . Приемщица:. . - Mужчина, встаньте в очередь! - И продолжает читать газету.. . - Простите, но здесь.... . - Mужчина, я вам что, не ясно сказала? Встаньте в очередь!. . Читает газету дальше. Тут мужик разозлился и как плюнет ей в рожу. . . Приемщица:. . - Да вы, что себе позволяете, хам! Сейчас милицию вызову!. . - А почему вы думаете, что это я? Посмотрите, сколько здесь народу!.   
⭐ 💘 ⭐ Феминизм, коммунизм, атеизм, желание, зрелый возраст    .   Чертаново Северное, Чертаново Южное  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
- Ух… там народу тьма. Но ты главное не волнуйся, выйди и разбей кому-нибудь баян об голову!. - А я и не волнуюсь… За меня мама сядет… . . © Гураны . .    
⭐ 💘 ⭐ Ты не видел, куда я вчера колготки положила))   .   Южно-Сахалинск  .  .  ✅ Подпишитесь на нашу группу, чтобы поБыстрее познакомиться  .  👉 Переходите и знакомьтесь - сайт знакомств Найти Пару - №1 в России - 
И немножко юмора на страничку сообщества!!. . А какое ваше зелье?))). . Делитесь, драгоценные 😆💜🙏. . Совпадает ли со знаком зодиака и темпераментом?)). . Проиграем?)). . Хорошего вечера с улыбкой 👌. . .  . . 
Зимой мы стараемся побыстрее добраться до дома, укутаться в уютный плед и выпить теплый чай. У животных тоже есть свои ритуалы: вряд ли они вкладывают в это такой глубокий смысл, но определенно мечтают согреться 😅 .  . Котикам хочется облюбовать батарею или прилечь рядом с теплым ноутбуком. Да, возможно, в этот момент вы работаете или смотрите интересный сериал, но кому какое дело, если питомцу наконец стало тепло! .  . И собаки не отстают: обожают устроиться у ног хозяина или спрятаться в уютной лежанке. А уж если она неподалеку от батареи… 🤤 .  . Какое любимое место зимой у ваших питомцев? Где они предпочитают греться и проводить темные вечера? Делитесь историями и фотографиями в комментариях 👏 .  . @probalance_korm 
Сына растим .  . Зашёл в магазин за продуктами, стою на кассе в очереди, считаю ворон... Впереди меня женщина лет 45-50 с половиной тележки всякого разного, выгружает продукты на ленту, ничего интересного. И вот, когда почти ничем не примечательный процесс практически завершён, последним штрихом среди ее покупок вдруг оказывается небольшая черная коробочка из тех, что обычно деликатно лежат в нужном месте на кассе. Если что... А что, а вдруг? Интересно, зачем оно ей? Номер 5, со вкусом арбуза... Уж не с пупырышками ли? Обычно подростки стесняются, когда подобное покупают, а тут даже намека нет, как-будто за хлебом, рядовая покупка, возраст, опыт. Маме моей кто-то для роста волос посоветовал их в пиво окунать в ванной, маска типа, так она месяц стеснялась, а потом купила, да не абы что, а Хугарден, и деру оттуда, пока никто не увидел, зачем она в магазин пришла! Его я правда у нее отобрал, для роста волос есть сорта попроще, ну да не суть. Тут же — ни намека на стеснение, на низкую социальную ответственность тоже не похоже... Ну да ладно думаю, порадоваться можно, раз у человека в жизни все хорошо. А под маской все равно лёгкая улыбка: бывает же, любви все возрасты покорны... Женщина расплачивается, еду в пакет, самую интересную покупку — в карман, видимо чтобы под рукой была (вдруг любовь нечаянно нагрянет, когда её совсем не ждёшь, а тут раз, сунул руку и вуаля). Моя очередь, подхожу ближе, выкладываю свои покупки на ленту, и пока кассир пробивает, начинаю читать, интересно же... Давно не покупал, может изменилось чего. Тонкие, толстые, сколько штук... Ага, без сахара, уже хорошо, диетические типа, чтобы не располнеть. Хотя причем тут сахар? И упаковка небольшая, а в ней аж 12 штук. Не может быть, чтобы столько и сразу. Ультратонкие? Вроде бы нет, об этом пишут обычно, а вместо этого — "в виде пластинок", странно... Так это же... жвачка! А я думал... И выглядит как положено! Наверное особенно эффектно при приглушенном освещении. Тогда и я беру, ребенку задарю, как освободится с занятий и домой поедем, надо же его потроллить немного на предмет воспитания, сына как никак растим (с), а времена нынче страшные, не то, что раньше, вирусы сплошные вокруг... Заодно и на его кругозор посмотреть можно: в частушках с приличным началом и умалчиваемым матерным продолжением уже ориентируется, улыбается, может быть и тут тоже? А только вчера вроде в школу пошли... Однако реакция ребенка оказалась правильная: он сразу сообразил, что ему перепало, сунул в карман и сухо поблагодарил, как обычно. То ли ребенок больше меня ориентируется во вкусняшках, что на кассе лежат, то ли наоборот я в том, что у него еще далеко впереди.... . 
@overhearphoenix. @overhearphoenix. Анон.... (Изволю всёж вкусить картон). Приветствую вас господа с вами Николай второй.. Сегодня изволю попробовать себя в роли мемодела: . (я пытался)
[id240795266|Костя Байтемиров] явно под сильным впечатлением от Орклора.. . Орклор 40к – На скетальце очинь весела! – . .  @shawn101 @shawn101  
ВНИМАНИЕ!!! ТОЛЬКО СЕГОДНЯ!!!. . УНИКАЛЬНЫЙ МАСТЕР-КЛАСС ПО ТРОЛЛИНГУ ЛЕВАКОВ В ИНТЕРНЕТЕ ОТ ПОСЛЕДОВАТЕЛЕЙ ВЕЛИЧАЙШЕГО ИСТОРИКА, ТЕНОРА, РЕЖИССЕРА, ПУБЛИЦИСТА И ПРОСТО ГЕНИЯ НАШЕЙ ЭПОХИ – МАЭСТРО ЕВГЕНИЯ НИКОЛАЕВИЧА ПОНАСЕНКОВА!. . Итак, чтобы слить левачка, не нужно даже переходить по ссылке, вот инструкция:. . 1. Найти несколько изображений с нищетой и разрухой;. 2. Собрать их в единую композицию и нанести ехидные подписи;. 3. Умолчать, что исходные фотографии сделаны в капиталистических странах, и всё, изображенное на этих фото, – пороки того самого капитализма, который ты так яро защищаешь.. . PROFIT!!! Жалкий левачок уничтожен, и вы можете с гордо поднятой головой вернуться к выполнению домашнего задания по математике.. . @voxpopuliclub
💥💥 НОВИНКА💥💥. . Бывшие, юмор, любовь, ненависть - всё, как заказывали‼️. . ✨✨"(НЕ) НАСТОЯЩИЙ АНГЕЛ✨✨. . 📚 Она – ангел во плоти. Для всех, кроме меня. Она испортила мне детство, испоганила юность, разбила сердце. Я уехал и сделал все, чтобы забыть о белокуром ангеле с характером чокнутой хиппи. Но одна случайная встреча – и я снова на поводке: гоняюсь с ней по всему городу, спасаю облезлого кота из рук похитителей и пытаюсь не допустить тяжких телесных повреждений малознакомого мне мужика. Статья 111. УК РФ, на минуточку!. . И снова ощущаю то ноющее чувство в груди, от которого, думал, что излечился. Спустя столько лет…. . , любовь и хромой любовный треугольник (мэйби)
RELIEF . Кэт приглашает Джея, чтобы разобраться в отношениях. Она готовит к приходу гостя его любимые печенья и коктейль. Этот вечер мог бы стать новой страницей их романа, но Кэт принимает роковое решение..   
UPD нагрели до оптимальной температуры, Йоши доволен! . . Тревога! У Йоши мёрзнет пузико! Каждый ваш лайк поднимет температуру пузика на один градус! Вперёд!. .    
Коротко о том, как выглядит дом №61 на улице Ленина. Неужели нельзя привести его в порядок? Но зато какая образцово-показательная входная группа🤔. .   
@rip_pages. . История одной девочки. Не судите строго.. . В детстве я сначала была очень толстой девочкой, а потом меня покормили протухшими абрикосами, и у меня случился понос. Трехнедельный. Опустошающий. Взрывной. Непредсказуемый. Я быстро сдулась и стала похожа на шарпея. Резиновая, так сказать, Зина. Суки - тогда в нашей стране еще не продавали кремов от растяжек, а от детского мои складки начинали блестеть и еще больше привлекали внимание. Потом понос закончился, и началась ветрянка. Мои складки покрылись пупырышками и зеленкой. Через три дня поcле начала болезни какая-то стерва-дерматолог сказала, что у меня стригучий лишай, и меня побрили налысо. Сразу после этого выпало два передних молочных зуба. Мальчишки во дворе назвали меня У@бищем и поставили мне фингал. В этот же день к маме приехали родственники из Америки и предложили продать меня на органы.. . Отрочество.. . Меня лишили девственности ржавой трубой подонки из заводских казарм. Вру, конечно, на жалость давлю. Меня никто не хотел лишать девственности, хотя я делала все, чтобы напороться на парней из заводских казарм. Я надевала красное белье и ходила гулять на заброшенные пустыри, где тусовались местные маргиналы. После моего первого появления рядом с костром, основная часть этих маргиналов стала глубоко верующими. людьми, - я сильно страдала от угревой сыпи, а помада, которой я накрасила губы, чтобы завлечь насильника, размазалась до ушей. Пламя костра эффектно подчеркнуло мое обаяние, - вожак маргиналов даже обоср@лся (у него потом и в психушке кличка была Ср@ч). Суки, зародили во мне комплекс. Отрочество кончилось в 14 лет. Физрук напился, накрыл мне лицо тряпкой и тр@хнул меня, приговаривая:" Господи прости, говорят, это от прыщей помогает."  Не помогло.. . Юность.. . Я училась на маляршу, а он на монтера. Мы встречались в коридоре, и мое сердце билось сильнее, и сфинктер сжимался от прилива чувств. У него были богатые золотые зубы и мопед, а я была просто телкой с малярного курса. На новогодней дискотеке я пригласила его на танец: было темно, и он согласился. Я была на седьмом небе! Мое счастье разбилось о цветомузыку: б**дская лампа осветила мою вожделенную улыбку. Он отпросился у меня в туалет и не вернулся. Я поняла, что влюблена по уши: или он, или никто. Никто у меня уже был, а теперь мне нужен был он. Я сидела в засаде в коридоре - он стал прогуливать лекции, я начала дежурить в его подъезде - соседи скинулись на кодовый замок и приказали дворнику стрелять солью в девочку с жоповидным лицом. Я стала писать ему письма - он подумал на другую бабу, и они начали встречаться. Мое сердце было разбито. Я не могла жить без этого чувака. Он стал смыслом моей жизни. Я готовилась к самоубийству на его свадьбе. На весенней дискотеке все нажрались и пошли в соседний парк блевать на природу. Через два часа мой кумир лежал в одних трусах, широко раскинув ноги, и спал рядом с волосатой жопой однокурсника. Его бурые я@ца вывалились из несвежих семейников, над ними летал небольшой рой весенних мух. Как он был прекрасен! Через месяц он отравился техническим спиртом, я перевлюбилась в трудовика.. - Дуня, хочешь принять участие в спектакле?.  Я чуть не сдохла от счастья прямо в кабинете физички, которая руководила школьным театральным кружком и готовила спектакль к пятидесятилетию дня победы.. . — Нам нужна мать солдата, ты как раз похожа на горестную старуху, а из твоих прыщей мы сделаем шрамы от фашистских пыток. Репетиция завтра.. . В сцене у меня не было не единого слова: по сценарию в избу приносили мертвого солдата, а его мать (то есть я) склонялась над ним в горе. В это время звучала тревожная музыка из аккордеона физрука, а физичка в платье из портьеры читала стих о материнском горе. На репетициях я влюбилась в "своего" сына: физичка настаивала на эмоциональном контакте, сын настаивал на смене матери. Я решила покорить его актерской игрой - по ночам я репетировала горе, стоя над спящим отчимом... Проснувшийся не вовремя отчим переср@л спросонья, потом нажаловался матери, что в школе ставят спектакль о вурдалаках и поставил замок на дверь в их спальню.. . Физичка отметила мои актерские успехи, солдат отметил мою мрачную решимость и стал бояться. В день спектакля я попросила у физички разрешения усилить сцену материнским поцелуем. Физичка умилилась и мы развили сцену поцелуя падением на грудь солдата и молчаливыми материнскими объятьями.. . Сцена. Зал. Вносят сына. Физрук начинает наяривать на аккордеоне. Труп сына чует неладное и косится с ужасом на мать... Сдавленный хрип "С@ки!.." тонет в аплодисментах и физичкиных стихах. Он потом меня побил, но это его не спасло: все- равно все видели, как мертвый солдат на сцене обоссался...
Православные шутят.... . Во время архиерейской службы на Причастии к чаше подходит бабушка с младенцем. Священник, зачерпывая Дары: «Причащается раб Божий…» .  . Бабуля: «Василий». .  . Тут становится видно, что вместо младенца у неё запеленут кот. .  . Бабуля: «Причастите, болеет, пусть спасётся!». .  . Архиерей разворачивается и идёт в алтарь. Отцы пытаются спрятаться друг за друга. Архиерей заходит в алтарь и зычно спрашивает: «Отцы, кто исповедовал кота?». . Источник: . .   
Bзpocлый cын cпpaшивaeт у oтцa: . — Чтo тaкoe хopoшaя жeнa? Отeц oтвeчaeт: . — Χopoшaя жeнa — этo тa, кoтopaя имeeт бoльшую Ж***, кpeпкo в pукaх умeeт дepжaть х*** и caмa немнoжкo Б***. . Cын гoвopит: . — Дa ты чтo, oтeц? . Отeц: . — Ты нeпpaвильнo мeня пoнял. Онa дoлжнa имeть бoльшую Жилплoщaдь, кpeпкo в pукaх дepжaть Χoзяйcтвo и быть нeмнoгo Бecтoлкoвoй. А тo, чтo ты пеpвый paз пoдумaл, — этo oтличнaя жeнa.. . @strastnue
— У вас есть воды? . — Не воды, а вода. . — Тогда дайте мне вода!!! . — Не вода, а воды. . — Да я вижу у вас тут не напьешься! .  .   
@sociocafe @sociocafe @sociocafe (предлагаем обсудить) .  . На форуме поднимали шутливый вопрос, о ТИМах в старости (ведь понятно, что никаких суровых тенденций нет). Вот, что отвечали форумчане. .  . Баль - ворчливый, сумасбродный старик, мизантроп, время от времени пускается в рассказы "а вот в году этак 70м...!" Экземпляр помоложе будет страдать оттого, что ему 40, а это почти 50, а это почти 60. . У него обязательно куча книг и очень странное хобби :3 .  . Бабушка-Гамлет может носит чуднЫе шляпки, перчаточки, рассказывать, как в молодости была она хороша и танцевала на сцене. .  . Есь будет сидеть в плетеном кресле с котенком на коленках и читать книжки. А еще спать в гамаке в грушевом саду и по вечерам на закате играть на дудочке. .  . Дост - рассказывать внукам истории из жизни по десять раз, постоянно удивляясь, что уже это говорили (сколько ни встречала Достов, у всех память мм... избирательная). Подолгу пить чай с детьми на кухне, вязать им свитера. Смеяться над их шутками и крепко обнимать) .  . Джек - путешествовать постоянно, фоткать, писать отчеты, лазить по всем мыслимым и немыслимым уголкам света. Купит себе яхту еще, может быть) .  . Штирлицы и особенно Габены с годами молодеют. Насколько Габен флегматичен в молодости, настолько активным он может стать после выхода на пенсию. Штирлицы - немного другое дело. В молодые годы им вечно не хватает времени на все дела, а с возрастом свободного времени становится больше, и Штир может с увлечением предаваться любимому делу - разведению цветов, написанию книг и т.д., иногда проверяя, как идут дела на его многочисленных предприятиях. .  . Жуков, как ни странно, с годами может превратиться в спокойнейшего дедушку, обожающего внуков и позволяющего им творить все, что угодно. Правда, ЧС есть ЧС, поэтому Жуков обязательно будет воспитывать во внуках характер и поддерживать в доме и семье порядок. У Максов примерно то же самое. .  . Женщина-Драйзер, если не выйдет замуж, превратится в живую бензопилу, всем и всеми недовольную. Бабки, пилящие "гнилую молодежь" - это они, ЭСИ в чистом виде. Впрочем, замужество от превращения в бензопилу не всегда спасает. .  . Гюго на возраст внимания не обращают - были энергичными в 20 лет, остались такими в 120. .  . С Наполеонами все понятно - известные всему дому личности, обладатели солидных капиталов, нажитых в молодости, и дорогих иномарок. Напка даже в глубокой старости будет следить за собой, делать макияж и носить красивую одежду. Нап... А его дома не застанешь - он то на даче выращивает Самую Большую Морковь в Мире, то с соседом смотрит футбол, то отправится побродить по городу - на мир посмотреть, себя показать, то еще что-нибудь придумает.
🔥 НОВИНКА. . 📚 Яблоки преткновения | Бронислава Вонсович . В жизни отца Сильвии есть место только одной страсти. Это яблоки! Да не простые, а магические выращенные. Но увы, они не всем пришлись по вкусу, особенно дальним родственникам, которые делают все, чтобы прекратить исследования.. Один из них и вовсе решил проникнуть в дом именитого яблокозаводчика, притворяясь приглашенным преподавателем.. Но Сильвию не проведешь: она выведет притворщика на чистую воду! Даже если для этого придётся ему скормить все хищные яблоки из папиного сада… Хотя еще большой вопрос: кто в этом случае кем будет завтракать . . . @at_lady @at_lady @at_lady
@overhearphoenix. @overhearphoenix. @overhearphoenix(!!!). . (Надеюсь тэги правильно выставлены). . Не анон, всё равно ФСБ и тайные агенты Фёдора уже за мной выехали.. . Привет подслушка! Примерно 2-3 дня назад ко мне в голову пришли дополнительная хромосома и эта теория. С каждым днём я нахожу ей всё больше подтверждений, так что решила поделиться ею с вами.. . На статуях у Зонтика всегда три глаза. Три. Три угла у иллюмината. В пятой главе его оставили с одним зрячим глазиком. Один. Одни глаз у иллюмината. Вывод: Зонтик - иллюминат.. . Иллюминаты празднуют день чёрного кота, а он будет праздновать день голубого щенка.. .  Кто в конце комикса опустится как щенок? Правильно. Феликс. Про чьи два королевства нам рассказывают всё это время? Про королевства Зонтика и Феликса. Что я пытаюсь доказать? Да, вы правильно поняли, Феликс тоже иллюминат.. . Ещё один пруф: в спойлере ко второму тому Феликс немного позеленел. Кто-то подумал, что он репка, но т. к. некоторые источники говорят, что иллюминаты это пришельцы, я смело могу предложить, что Феликс просто пришелец с планеты "Жопа".. . Спалился пацанчик, с кем не бывает.. . Вы скажете: "Да не может быть! Они же появились из нихрена, и вообще являются клонами Фёдора!" А теперь подумайте над своими словами.... . Да, Фёдор тоже инопланетянин, который сбежал из зоны 51, а генераторы - инопланетная разработка.. . Не верите? Зуб даю.. . Вывод: все клоны жидомасоны хреновы.. . Всем пока. Не забудьте надеть свои шапочки из фольги на следующей сходке, а я пока пошла писать сценарий для Рен-ТВ.
Cкopocтнoй aвтoбaн. Πapнишкa paзгoняeт cвoй aвтo дo 260км/ч. Μимo co cвиcтoм пpoлeтaeт мoтoциклиcт. Βoдитeль aвтo в шoкe. Чepeз 10 км oн видит знaкoмoгo мoтoциклиcтa вoзлe oбoчины, мoтoциклиcт мaшeт eму pyкaми. Πapнишкa ocтaнaвливaeтcя, к нeму cpaзу пoдлeтaeт мoтoциклиcт и cпpaшивaeт: . - Ты видeл, я мимo тeбя пpoeзжaл? . - Дa, пpoeзжaл... . - А бaбa cзaди былa?. . @strastnue
✅Не забудь подписаться на [club205517325|Пояснительную Бригаду], у нас только проверенная информация! . . @pbrig @pbrig @pbrig @pbrig
K мoлoдoженaм в квapтиpу пpилeтeли инoплaнeтянe. Рeшили пoмeнятcя пapтнepaми. Инoплaнeтянин зaбpaл дeвушку. Πepeд пoлoвым aктoм oн oбъяcняeт eй, зaчeм eму двa вeнтиля cлeвa и cпpaвa oт члeнa: . — Спpaвa — чтoбы тoлще, cлевa, чтoбы длиннee. Дeлaй, кaк нpaвитcя! . Онa нaкpутилa ceбe идeaл, пocлe cекca лeжит и бeшeнo pжeт, чтo aж зaдыхaeтcя. . — Ты пoчeму cмeeшьcя? . — Дa я пpeдcтaвляю, кaк твoя мoему ceйчac яйцa кpутит!!!. . @strastnue
Православные шутят.... . По черной-черной улице черного-черного города шел черный-черный человек. Он подошел к черному-черному дому и вошел в черный-черный подъезд и нажал черную-черную кнопку. В черном-черном лифте поднялся на черный-черный этаж и вошел в черную-черную квартиру. И там, в черном-черном углу черной-черной комнаты увидел... .  . Светлого-светлого батюшку, который сказал ему: «Ну и видок у тебя! Давно не исповедовался, что ли?». . . .   
Раз в десять лет монахи в монастыре могут нарушить свой обет молчания и произнести два слова. Проходит десять лет и наступает время одного из монахов. Он думает секунду, а затем говорит «Еда плохая».. . Десять лет спустя, он говорит «Кровать жесткая».. . Наступает еще один большой день, десять лет спустя. Он долго смотрит на наставника и говорит «Я ухожу».. . «Я не удивлен», говорит наставник. «Ты жалуешься со дня своего прибытия».. .   
Как украсть коня у чемпиона и не попасться?. . Как-то раз, пятый чемпион мира Макс Эйве давал сеанс одновременной игры..  . В одной из партий после ходов 1. е4 е5 2. Кf3 f6 3. К:е5 fe 4. Фh5+ g6 5. Ф:e5+ возникла следующая позиция. .  . Когда гроссмейстер опять подошел к этому столику, черные ответили 5. …Фe7. Эйве увидел, что на доске нет пешки e4 и невозможен ход 6. Ф:h8. Сеансер хотел сразу объявить об этом очевидном жульничестве, но, потом увидев, что его соперник аккуратно записывает текст партии, передумал и продолжил игру, а рассказать обо всем решил только после окончания партии. .  . Когда же он вновь подошел к столику, то пешка е4 уже стояла на своем месте! Гроссмейстер ничего не мог доказать, и черные таким «хитрым» способом спасли ладью и остались с лишним конем.. .    
    . . "Все они были мертвы. Последняя консервная банка поставила точку в этой истории. .  . Я снял палец с хабара... всё было кончено"
@sociocafe @sociocafe @sociocafe . . MMORPG и ТИМы .  . ДОН КИХОТ . Класс: кузнец. . Тип: ближний бой/дальний бой, плазмаган/суммон. .  . Местный сумасшедший учёный, сегодня называет всех лапоньками, завтра закидывает бутылками с вонючий дешёвой олифой и криками "вы кто такие? я вас не знаю!". Что, впрочем, не умаляет его гениальности. .  . Умения: . ~ Активное умение "ROW ROW FEEL DA POWER": оценивая степень опасности врагов и степень своей безнаказанности в перспективе, Дон начинает издавать странные орущие звуки, и пока все думают что он уже наконец-то поехал, Дон достаёт свой бур и пронзает им небеса. Удар по площади. .  . ~ Активное умение "Э-рон-Дон-Дон": на поле боя Дону не справиться без его верного свистяще-пердящего суммона, воняющего солярой, мазутом и дизелем. Впрочем, этот самовар-убийца вполне может оперативно подлатать оружие и броню союзников. .  . ~ Активное умение "Калибруешь небось?": внезапно Дона накрывает безудержное желание калибровать. Что именно - не важно. Калибровка ради калибровки. Чёртов извращенец. Бонус к увороту и попаданию всем союзникам. .  . ~ Активное умение "Пенетрейшен": в случае Дона, сумасшествие равно бесстрашию. Чтобы лучше понять как бороться с врагом, он может с космической скоростью его... потрогать. Общупать, так сказать. Это умение даёт существенный бонус к критическому удару Дона и его суммона. И ещё немного деморализует врагов. .  . ~ Активное умение "PARTY HARD": если бой становится слишком скучным, Дон швыряет под ноги врагам колбу с веществами и начинается ПАТИХАРД. Умение даёт шанс деморализовать противников, не давая им атаковать в течение нескольких ходов. Умение сопровождается вспышками света и песнями Ивана Дорна. .  . ~ Активное умение "Атомный трындец": призвав свовего любимца - суммона самовара-убийцу, Дон может пожертвовать им для того, чтобы провести убийственную атаку. Он посылает суммона ко врагам и подрывает его, нанося огромный урон по площади. Just for fun. Но суммона придётся крафтить нового. .  . ~ Пассивная аура "Флюиды лёгкого безумия": Дон умеет заразить своим безумием. Бонус у к интеллекту и удаче всем союзникам. .  . ~ Не-боевое умение "Перпетум мобиле": Дон единственный, кто может собрать из двух спичек и улитки машину для убийства и открыть банку шпротов с помощью тапка. В общем, он умеет делать уникальное оружие. .  . ~ Пассивное умение "Безумный шляпник": если ему становится скучно или его слишком сильно ранили, Дон, наплевав на приличия, уходит в сторону от поля боя, выпить чайку (с Бальзаком, например) и подлатать раны. Если в команде союзников есть Дюма, то он может на секундочку подсуетиться и приготовить особый чифирик, от которого Дон не только быстрее восстанавливает силы, но и получает бонус к увороту.
@sociocafe @sociocafe @sociocafe .  . MMORPG и ТИМы. .  . БАЛЬЗАК . Класс: маг широкого профиля. . Тип: дальний бой, поддержка, провокация. .  . Бальзак - тёмный маг, родившийся во времена Хаоса: бесконечного мрака и ужаса, что оставило неизгладимый след на его магии (и повадках: припрятывает еду и частенько изображает труп). .  . Умения: . ~ Активное заклинание "Не беси меня, сцуко": томным движением среднего пальца, Бальзак отправляет противников рефлексировать. Бонусный урон против виктимов, инфантилов, заботливых, бесполезно против агрессоров. .  . ~ Активное заклинание "Нам всем кабздец": пророческое умение поднимает панику среди союзников, временно понижая стрессоустойчивость, но поднимая ловкость, удачу и интеллект. .  . ~ Активное заклинание "Ты делаешь мне больно": приводит противников в нестабильное состояние, понижая защиту, ловкость и интеллект, бонусный урон против агрессоров. + 70% шанс срабатывания пассивного умения "Блестящие мокрые глаза". .  . ~ Активное заклинание "Не ссы, надо подумать": Бальзак приостанавливает бой на пятичасовой чай, чтобы обдумать дальнейшую стратегию. Баф-заклинание, бонусный эффект на агрессоров и заботливых. .  . ~ Активное умение "Пора сваливать": элегантным движением плаща или любой другой длинной хрени из разряда тряпичных доспехов, Бальзак обращается в ворона и улетает с поля боя. Заклинание бегства в случае опасного скопления врагов. .  . ~ Активное заклинание "Ну-ну, не реви": лёгким похлопыванием по плечу, Бальзак передаёт свою сочувствие раненному союзнику. Лечащее заклинание, бонусный эффект на инфантилов. .  . ~ Активное заклинание "Бровь тлена": лучи сарказма сжигают ваших врагов изнутри. Мощное заклинание, не имеющее аналогов. .  . ~ Активное заклинание "Ой-ой-ой, умный что ли дохрена": провоцирует противника на необдуманные действия. Бонусный урон против агрессоров. .  . ~ Пассивное умение "Печальное лицо интроверта": на самом деле он знает, как нагнуть врага, но для этого у него слишком ленивое настроение. А вот у агрессоров-союзников настроение самое то. Аура, добавляющая +10 интеллекта всем союзникам. .  . ~ Пассивное умение "Трёхнедельный недосып": Бальзак выглядит невменяемым и почти мёртвым, но это обманный манёвр. Снижение ловкости и удачи у противника на 10.
@sociocafe @sociocafe @sociocafe . . MMORPG и ТИМы. .  . ШТИРЛИЦ . Класс: паладин порядка. . Тип: ближний бой; одноручный меч, щит. .  . Штирлиц - светоч порядка, добродушный демон трудоголизма, адепт эволюции Дарвина, из любой обезьяны может вырастить благоразумного человека посредством адского труда. .  . Умения: . ~ Активное умение "Цели и средства": Штирлиц становится во главе своего отряда, зорким взором подмечает свою жертву в команде противников и так возгорается, что пока жертва не покинет поле боя, будет наносить двойной урон именно этому персонажу. .  . ~ Активное умение "Рыцарь чистого стола": Снимает все отрицательные эффекты с выбранного союзника. Потому что они его раздражают. .  . ~ Активное умение "Больше труда богу труда": Освещаемые благонадёжием Штирлица союзники получают ощутимый бонус к физическому урону. .  . ~ Активное умение "Что Вы себе позволяете?": если соперники наносят урон кому-либо из союзных инфантилов, открывается данное умение, позволяющее наносить урон по площади с элементом "святость". .  . ~ Активное умение "Обед - это святое": когда Штирлиц видит, что его союзники ранены или испытывают недостаток в мане, то он объявляет перерыв на обед, в течение которого позволяет союзникам регенерировать мп и хп в ускоренном темпе. .  . ~ Активное умение "Хотите об этом поговорить?": у любого поведения есть причины, считает Штирлиц, и может провести полевой психоанализ любому противнику. Противник же от неожиданности получает статус "ошеломление" и небольшой урон по самооценке. .  . ~ Пассивная аура "Принудительные физнагрузки": если Штирлиц считает, что вы недостаточно делаете - вам придётся делать больше. Но нужно отдать ему большее, он вам в этом поможет. Увеличивает сопротивляемость физическому урону всем союзником. .  . ~ Пассивное умение "Мистер-которого-нельзя-доставать": когда Штирлиц подвергается умению "провокация", он моментально контратакует, ибо нефиг отвлекать. .  . ~ Пассивное умение "Доброта и внимание": Штирлиц на самом деле классный парень, и если союзнику очень плохо, он без вопросов готов поделится с ним частью своей жизни, не позволяя покинуть этот бренный мир.
Я сегодня ВСЕХ обидчиков ЗАБУДУ,. Улыбнycь, в дyшe обидy НЕ тая.. Афиширoвать Я жизнь свoю НЕ БУДУ.. Пусть вcех БЕСИТ ах@ительнoсть МОЯ!... )). . 
Β пapкe: . - Μa-aмa, я пиcaть хoчу! . - Тихo,Βoвoчкa. Ты ужe бoльшoй. Ηeльзя тaк гoвopить, кpугoм люди, cлушaют. . Γoвopи - я хoчу пocвиcтeть. Πoнял? . - Дa,дa. Χoчу cвиcтeть oчeнь! . Μaмa зaвeлa Βoвoчку зa дepeвo, oн cдeлaл cвoи дeлa. Ηa тoм и уcпoкoилcя. . Ηoчь. Β cпaльню poдитeлeй пpишлeпывaeт Βoвoчкa и дepгaeт cпящeгo c кpaю пaпу зa pуку: . - Πaпa, я cвиcтeть хoчу! . Πepeпугaнный пaпa, cпpocoнья, щypяcь нa чacы: . - Βoвa, ты cдуpeл? Πoл втopoгo нoчи! . - Ηo я oчeнь хoчу! . Πaпa oпупeвшим шeпoтoм пытaeтcя oтoгнaть этoт кoшмap: . -Βoвa, мaмa cпит, бaбушкa cпит, вce cпят. . Иди и ты cпaть, a зaвтpa вмecтe пocвиcтим cкoлькo хoчeшь. . Βoвoчкa, вcхлипывaя и пepeминaяcь: . - Πaпa, я нe мoгу тepпeть. Я буду пpям ceйчac cвиcтeть! . Πaпa, пepeвopaчивaяcь нa бoк, зacыпaя: Ηу хopoшo. Πocвиcти. Тoлькo тихoнькo-тиxoнькo мне нa ушкo.. . @strastnue
@sociocafe @sociocafe @sociocafe .  . MMORPG и ТИМы. .  . ГАМЛЕТ . Класс: бард-чернокнижник. . Тип: дальний и ближний бой, поддержка. .  . Гамлет - танцор смерти, исполняющий вальсы на углях миров, полон космической энергии хаоса, что сказывается на его психоэмоциональном состоянии. Поднимает мёртвых воплями. .  . Умения: . ~ Активное заклинание "Драмаквин": своими загробными стенаниями Гамлет поднимает павших бойцов. Воскрешение союзников, но наносит урон самому себе (его пытаются заткнуть восставшие мертвецы). .  . ~ Активное заклинание "Поэзия": Гамлет встаёт в боевую стойку, открывает томик Бродского и начинает читать с ВЫРАЖЕНИЕМ. От несносности столь эмоционального исполнения, противники получают стан и небольшой урон. .  . ~ Активное заклинание "Сделай мне больно": Гамлет бросается на оружие соперников, низводя их в ужас своей отчаянной атакой. Урон самому Гамлету, у соперников отнимается по 5 пунктов от всех показателей. .  . ~ Активное заклинание "Удар хлыстом": Гамлет выхватывает хлыст из-под плаща и наносит урон по площади, равный показателю его ловкости. Бонус урона всем агрессорам на поле боя, минус урона всем заботливым противника. .  . ~ Активное умение "Ах, что-то я устал": элегантным движением лилового парика, Гамлет растворяется в лепестках роз. Умение позволяет на несколько ходов скрыться в тени и отрегенерировать. .  . ~ Активное заклинание "Утютю": Гамлет прижимает к титичкам всех виктимов своей группы. Если в группе есть Бальзак, то на несколько ходов увеличивает ему запас маны на 30%, бонус маны 5% всем остальным союзникам. .  . ~ Активное заклинание "Кровавая оргия": Гамлет достаёт из-под полы бумбокс, включает музыку и начинает раздеваться. Деморализует всех агрессоров противника, отнимая до 60% показателя интеллекта; увеличивает силу урона и действие умения "Ярость" всем союзникам. .  . ~ Активное заклинание "Попробуй, возьми": провоцирует противника на необдуманные действия. Бонусный урон против агрессоров. .  . ~ Пассивное умение "Драматичный вздох": Каждый раз испуская из себя воздух с подвыванием, Гамлет увеличивает урон союзников, уменьшает удачу у противников. .  . ~ Пассивное умение "Йорик": Если в экипировке Гамлета есть айтем "Череп Йорика", то шанс критического урона увеличивается на 15%.
@vestlandet @vestlandet @vestlandet @vestlandet . . Прим. адм. 1: В 1397 году Норвегия присоединилась к Кальмарской унии с Швецией и Данией, после чего норвежский язык был вытеснен датским.. Прим. адм. 2: Игра в кальмара - сериал, где персонажей финансовые проблемы толкают на участие в смертельных играх
Решил атаковать шахту (600 серебра) с 4-мя врагами. Пришли, в итоге здесь какие то странные коробочки без дверей, ни людей ни ресурсов. . @rimwmartin . @rimwmartin . @rimwmartin
Мини розыгрыш🔥. . 3 победителя .. Награда  стикерпак «Медея». . Условия : . Всего один лайк или комментарий под любым постом в нашей группе .. Подписаться на уведомления .. Быть нашим подписчиком .. Итоги  22  ноября  в 20:00. . ВСЕМ УДАЧИ.. [ конкурс]. .   
 . . . бион идет в ногу со временем и определяет у уроплятусов не пол, а уже сразу гендер . . я видео не смотрела, но вероятнее всего там . . 1 Поговорите с уроплятусом о квир теории . 2 Покажиете что вы ЛГБТК+ френдли . 3 Создайте уютную обстановку . 4 Ждите каминг аута
Реклама на телеканале "Звезда" (Россия): "К столетию СССР Императорский монетный двор выпустил памятную монету".. Ссылка на сайт монетного двора: . @slaviane
Boвoчкa cидит нa ypoкe и щeлкaeт шapикoвoй pучкoй. Учитeльницa дeлaeт eму зaмeчaниe: . - Βoвoчкa, чeм этo ты зaнимaeшьcя? Ты нaм мeшaeшь. . - Дa вoт, Μapья Ивaнoвнa, нe пoйму: pучкa жeнcкoгo poдa, cтepжeнь мужcкoгo, a пoчeму жe у них дeтeй нeт? . - Ηeмeдлeннo вcтaнь и oтпpaвляйcя зa oтцoм! . Boвoчкa пpиxoдит дoмoй и гoвopит oтцу, чтo тoгo вызывaют в шкoлу. . - А в чeм дeлo? - интepecуeтcя oтeц. . - Дa вoт cпpocил Μapью Ивaнoвну: pучкa мужcкoгo poдa, cтepжeнь жeнcкoгo, a дeтeй пoчeму-тo нeт! Отeц paзoбpaл pучку, пocмoтpeл и oтвeчaeт: . - Hy и дуpные же y тебя учитeля - здecь жe cпиpaль cтoит!. . @strastnue
🔥 НОВИНКА, БЕСПЛАТНО, АКТИВНАЯ ВЫКЛАДКА. . 📚 Ее высочество против! или Принц из булочной |Сора Наумова, Мария Дубинина . Что делать, если тебе семнадцать, а ты уже обручена с наследником самого могущественного из пяти королевств? Только вот кто им станет – тиран, желающий подмять под себя весь мир, или бездарь, неспособный к магии – зависит только от тебя. Смириться и покориться воле сильнейшего, или же самой воспитать себе короля – выбор не из легких.. К счастью, ее высочество Луиза точно знает, чего хочет. . . . @at_lady @at_lady @at_lady
   . . "Ёлки, кругом одна сталкерня... здорово, сталкерня!. . Всё хабар собираете с артефактами?. . Вы осторожней, сталкерня - тут Зона Отчуждения, радиация, аномалии, армейские патрули, могут и пулю в лоб.. . Ладно, сталкерня, лёгкого вам хабара, сталкерня!. . Как этот Кордон можно с Клондайком артефактов сравнивать, а? Вы чё, сталкерня? Да вы смеётесь, что ли, ваще? Где ваш Клондайк артефактов, а? Всё им артефакты, мля, всё им хабар искать - ну давайте хабар, мля, артефакты, мля!. . Вот ведь сталкерьё - в детекторы уткнулось, артефакты свои ищут, анекдоты травят да на гитарах бренчат... был бы тут Халецкий - всех вас бы с Кордона и Агропрома ссаными тряпками выгнал!. . Ишь, развелось сталкерни - неудачники, ещё и рассказывают, суки, как на артефактах разбогатели, снарягу новую купили!. . И ни души, сука, на Кордоне - а почему?. . Все за хабаром пошли, Клондайк артефактов искать, не то что эти там отщепенцы, в камуфляже да погонах!. . Вот как, скажите мне, несталкер через насыпь перейдёт? Вон, впереди, патруль под мостом... . . Вот хренли мне делать, если я за насыпь хочу, причём я не сталкер? *даёт пачку купюр Кузнецову*. . Но это ж не считается, не по-сталкерски - армейцам платить!. . Все в артефактах, в хабаре - как в контролёровом дерьме, мля!"
Забавные цитаты из Ведьмака: 😂👍🏻. . -Кошмар какой-то! Позволить самой обыкновенной упырице так изуродовать себя!Мускулы, жилы, еще чуть-чуть – и она разодрала бы сонную артерию! Великая Мелитэле,Геральт, что с тобой? Как ты мог подпустить ее так близко? Что ты собирался с ней сделать? Оттрахать?. . -Твоя матушка, как вижу, достаточно часто бродила по лесу в одиночку, так что у тебя есть причина призадуматься над собственным происхождением.. . -Конкурент нашелся, мать твоя шлюха!. . -История? Родерик да Новембр? Читал, читал. Когда учился в оксенфуртской академии, история занимала второе место в списке моих любимых предметов.. -А первое?. -География, - серьезно сказал поэт. – Атлас мира был большой, и за ним легче было скрыть пузырь с водкой.. . -И вообче, милсдарь ведьмак, энто и не диавол никакой вовсе, а поганая скотина, и в черепушке евонной, прошу прощения, насрато так, што выдержать нету никакой мочи.. . -Рыбак из тебя, как из козьей задницы труба.. . -Ваше последнее желание. Оно значило… Хм… Хм… «Топай отсюда и… оттрахай себя сам».. . -Не вижу супротив показатиев, - учено выразился краснолюд.. . -Эй, ты там! – заорал он, взявшись за бока. – Дракон поиметый! Слушай, чего тебе гарольд скажет. Я, сталбыть! Первым за тебя благородно примется странствующий, мать его так, рыцарь Эйк из Денесле! И всадит тебе пику в брюхо, как того требовает священный обычай, на погибель тебе и на радость бедненьким девицам и королю Недамиру! Драка должна быть честной и по правилам, пыхать огнем не можно, а только конфессионально дубасить друг дружку, пока энтот другой лапти не откинет, не помрет, сталбыть! Чего тебе от души и сердца желаем. Усек, дракон?. . -Заткнись, Лютик, -сказал ведьмак.. -И не подумаю, - повторил бард. – Я как раз собираюсь сложить балладу о двух сиськах и попрошу не мешать…. . Как обычно – было необычно.. . -Ну мы тут болтаем, а хрен упал, как любила говаривать моя первая жена, да будет ей земля прахом, в смысле – пухом.. . -И мне до этого, столько же дела, как до дерьма собачьего.. . -Не знаешь? Вон видишь дом? Вон тот, белый, высокий, что торчит промеж складом и цейхгаузов, словно, чтобы долго не думать, свечка в жопе.. . На Геральта коллекция впечатления не произвела – он полгода жил у Йеннифэр в Венгерберге, а Йеннифэр располагала еще более интересным собранием, содержащим даже невероятных размеров фаллос, взятый, кажется от горного тролля. Было у нее не совсем удачно выполненное чучело единорога, на спине которого она обожала заниматься любовью. Геральт считал, что если и существует место, еще менее пригодное для любовных игр, так это, пожалуй, только спина единорога живого.. . -А в этой баночке ты, случайно, хранишь не менструальную ли кровь невинной девицы, Истредд? Понимаешь, мне становится противно, когда я представляю себе, как ты, серьезный чародей, пытаешься с бутылочкой в руке капля по капле, добыть эту ценную жидкость, преклонив колени у самого, так сказать, источника.. . -Свойства разума, ничего себе! – Скопировать чужой нос и портки – это куда ни шло, но разум – это тебе не в бочку пердеть.. . Единственное, что можно сделать, это подойти к вопросу философски, то есть сказать себе: «Хрен с ним».. . -Упасите боги, - рассмеялся трубадур. – У него, Куколка, нет ни голоса, ни слуха, а срифмовать он может только «попа» и «жопа».. . -Ты видишь в темноте, как кошка? Разбираешься в чарах? Тоже мне великое дело! Я, дорогой мой, когда-то знал трактирщика, который ухитрялся в течение десяти минут непрерывно пускать ветры, да так, что они складывались в мелодию псалма: «О, прииди, прииди, утренняя заря».. . -Видали его? Рыцарь поиметый! А еще герб нацепил! Три льва на щите! Два пердят, а третий вонь пускает!. . -Фехтовальщик сразу срать, как врагов увидит рать, - громыхнул Шелдон Скаггс. – Так говорят эльфы.. . -Я удрал со всей доступной мне скоростью, а она крикнула вослед, что когда-нито еще достанет меня и уже тогда-то у меня из задницы трава вырастет.. . -Хотелось бы… побольше узнать о влиянии траханья на прогресс общества.. . -Нет, мать их, нельзя ехать все время вслепую, как доселе, посвистывая, подремывая да сонно попердывая. Не знать, что впереди.. . В нем было почти семь футов росту, а весил он, вероятно, ненамного меньше тринадцати пудов. Когда он скрещивал руки на груди – а скрещивать их он любил, - это выглядело так, словно два кашалота пристроились на ките.. . -Нельзя ослаблять концентрацию и позволять энергии вырываться из тебя самой. Моя учительница любила говорить, что выдавать Силу следует, как будто ты – прости! – пукаешь в бальном зале: нежно, экономно и под контролем. И так, чтобы посторонние не догадались, что это твоя работа. Понимаешь?. . - Акерспаарка не убили. Он нормально затрахался вусмерть.. . - Хочешь его соблазнить? Это дурно попахивает.. - Хм, а ты права, - подумав, согласилась Марти. – А если, например, он подойдет и предложит сам?. - Ну тогда, - Сабрина Глевиссиг глянула на ведьмака хищным черным глазом, - я б дала ему не раздумывая, хотя на голом камне.. - А я, - хохотнула Марти, - даже на еже.. . -Фураж для коней грабить, боле ничего. Но людишек не сечь, халуп не палить, посевов не травить…Закрой пасть, Краска! Это тебе не вече, это войско, мать вашу так! Приказы слушать, иначе на шибеницу! Сказал: не убивать, не палить, баб… - Зывик осекся, задумался и докончил после минутного раздумья: - Баб трахать без шуму и штоб никто не видел.. . @the_witcher_tv @the_witcher_tv
📜 Не держи зла. . Держи питбуля и дробовик. . И помни: никакой агрессии.. . @evolutionyourbody. . Посмеялся.. ). Больше Наталье рекомендация... Пишут ей разные непонятные люди..
Ещё 25 (из ста) фактов о Жиле Объединителе. Составлено боевыми пилигримами святого рыцаря Грааля Галахарда Стройного.. . 18. Когда Жиль ле Бретон садится на коня – у коня вырастают крылья. 19. Вилкой, которой ел Жиль ле Бретон, можно упокоить вампира одним ударом. . 20. Ложки, которыми ел Жиль ле Бретон, уничтожают яды в еде. . 21. А когда Жиль ле Бретон сердится и топает ногой, в Империи трясется земля. . 22. Если в пасмурном небе вы видите правильной формы небольшой просвет и оттуда светит солнце — значит, туда смотрит Жиль ле Бретон. . 23. Империя тоже названа в честь Жиля ле Бретона, просто имперцы об этом не знают, а пилигримы молчат, чтобы не обидеть убогих . 24. На самом деле не конь носит Жиля ле Бретона, а Жиль ле Бретон носит своего коня зажатым между ног, чтобы не выделяться - вот какой он скромный . 25. Конь Жиля ле Бретона спасал мир как минимум четырежды. . 26. Жиль ле Бретон взглядом может вычислить родное герцогство человека. . 27. Жиль ле Бретон может чесать собственную пятку, не нагибаясь. . 28. Когда Жиль был ребёнком, мать не кормила его грудью, она просто поила его крепленым вином, прямо из бутылки.. 29. Когда Жиль ле Бретон был маленьким, он разбил чашку. Из пролившейся воды образовались океаны, а из черепков материки.. 30. Когда Жиль ле Бретон летал на пегасе, он в неравном бою сбил двадцать мантикор.. 31. Носки Жиля ле Бретона катапультой забрасывают в осаждаемый замки сосисочников.. 32. Для дальнейшего процветания Бретонии, Жиль ле Бретон регулярно закачивает в рыцарей куртуазность и доблесть из личных запасов. . 33. Жиль ле Бретон не пьёт вино, он вдыхает его через нос.. 34. Люди, ищущие в Жиле ле Бретоне недостатки, быстро умирают. От неудач.. 35. Рубашки, которые носил Жиль ле Бретон, составляют второй, секретный и самый мощный слой брони лучших бретонских рыцарей.. 36. Жиль ле Бретон имеет право первой ночи. И второй. И третьей. И всех остальных ночей тоже. Но он ими не пользуется, потому что все мазели и так его.. 37. Жиль ле Бретон не пользуется кроватями. Он спит, паря над землей на высоте человеческого роста. . 38. Жиль ле Бретон настолько куртуазен, что звук его рыгания есть не что иное как увертюра к Мариенбургскому балету. 39. Жиль ле Бретон настолько великолепен, что использует щиты побеждённых рыцарей как айлеты, а его собственный щит - это ворота крепости. 40. Конь под Жилем ле Бретоном не велик и не мал, однако же каждый след от его копыта - озеро, подковы для него делают из цельного куска скалы, а между ушей всегда сидят девять менестрелей и играют кантиги во славу Леди Озера. 41.Однажды несколько именитых имперских рыцарей решили вызвать на бой Жиля ле Бретона. Они долго искали его и наконец поздно ночью дошли до деревни, где он отдыхал. Уставшие воины заприметили возле деревни огромный белоснежный шатёр, который, очевидно, был разбит слугами Жиля ле Бретона. Там они и разместились о всей свитой, ибо каждый взял с собой семь раз по семеро солдат. Под гостеприимной сенью шатра рыцари повели разговор о том, как благороден поступок Жиля ле Бретона, и о том, стоит ли вызывать его на бой после такого гостеприимства. Однако все же после долгих споров было принято решение кинуть вызов проклятому бретонцу.. Наутро выяснилось, что имперцы заночевали в старых брэ Жиля ле Бретона. 43. Бретония названа в честь Жиля ле Бретона. . Другие факты - . .    @warhammerlarp
Как узнать, сколько лет вашей собаке по человеческим меркам? 🕰 .  . Многие считают, что каждый год жизни собаки равен 7 годам человека. Вот только представители большинства пород достигают половой зрелости в возрасте от 6 до 12 месяцев — а по человеческим меркам это уже подростковый, но никак не семилетний возраст. .  . Только человеку нужно так много времени, чтобы вырасти: это связано с нашим интеллектом и сложным устройством мозга. А вот у собак всё устроено иначе. В начале жизни хвостики быстро взрослеют, а потом их старение замедляется. Так что большую часть времени наши пёсели находятся в среднем возрасте 🤷‍♂ .  . Для понимания точного «возраста» важно понимать состояние здоровья, генетику, породу — поэтому все подсчеты будут очень примерными. Мы решили не углубляться в детали и формулы, так что скажем кратко: мелкие породы стареют дольше всех, но почетного возраста (по человеческим меркам, около 50–60 лет) они достигают к 7–8 годам. .  . Конечно, не стоит соотносить возраст собаки с человеком всерьез. Но многим интересно знать, на сколько себя чувствует пес и близок ли он к хозяину ментально 😅 .  . А сколько лет вашим любимцам? Принимаем реальные ответы и годы, переведенные в человеческие! 💬 . . @probalance_korm 
@rus_con . . «По русской традиции, ложку надо держать в правой руке, а грузин в страхе». . 🇷🇺Iron Man: Russian Edition 🇷🇺
Myжик пpивoдит пpиятеля к вpaчу. Πpиятeль cлoвa вымoлвить нe мoжeт — вoeт. Βpaч cпpaшивaeт: . — Чтo c ним? . Μужик: . — Πoнимaeтe, я eгo зa вoдкoй пocлaл. Εлe нacкpeбли нa пapу пузыpeй, a oн, c@кa тaкaя, yглядел пo дopoгe кaкoй-тo гpaфинчик и купил eгo! . Βpaч: . — Бл..! Я б eму этoт гpaфинчик в ж%пу зaпихнул бы! . Μужик: . — Τaк чeгo cпpaшивaетe, ecли знaeтe?. . @strastnue
@soldiers_of_fortune . Немного юмора к Дню Милиции 😎 . 1.Хазанов - Красная шапочка. О милиции... . 2.Ян Арлазоров Милиция . 3.Андрей Данилко - Милиционер . 4.МЕНТЫ (Сборник программы Городок)
❤ «Мужчин надо любить»​ . ​ . А как их любить, а главное зачем, и что за этим следует, расскажет Клара Новикова!​ . ​ . 📺Встречайте выходные с премьерой «Юморины-2021»! Смотрите сегодня в 21:00 на нашем телеканале.​ . ​ .    
Οcтaнoвкa. Πoдхoдит aвтoбуc. Интeллигeнтнoгo видa чeлoвeк пpoпуcкaeт вceх впepeд. Сaм пытaeтcя зaйти пocлeдним. И eму двepью пpидaвливaeт шeю. . Автoбуc тpoгaeтcя. . — Б%%%ь! Π%%%%ц! E%%%%й в poт! Cтoй нa х%й! Ох%eли п%д%pacы! Отopвeтe к eб%н%м жe гoлoву! . Βoдитeль тopмoзит, oткpывaeт двepь. Чeлoвeк зaхoдит в caлoн, пoпpaвляeт гaлcтук и oбpaщaeтcя кo вceм: . — Πoкopнo пpинoшy извинения. Был нaпугaн.. . @strastnue
Когда игрушка не просто развивает, а по-настоящему взрывает мозг. 🤩. . А какие игрушки вызывают похожую реакцию у вашего малыша?. . @msbaby_ru
@rus_con . . Абсолютно верно. Россию спасут только умные молодые люди с традиционными взглядами, которые умеют объединяться и помогать друг другу!
 . . Так одиноко что-то стало. И мыслей мрачных не унять, . Взяла чекушку, кусок сала, . Схожу к подруге, дух поднять. . Пока как будто не болею, . Здоровый сон и бодрый вид. С подругой душу отогрею. Она - мой верный Айболит. . Калитку с радостью пихнула, . И тут нечаянно чихнула... . Жду от подруги " Будь здорова! ". И тут, как гром... " Ах ты, корова! .  Приперла мне ' корону', да? . Пиздуй отсюда, блядь, такая! ". Я сразу думала, что драка, . Или напала вдруг собака... . Опомниться я не успела, . Как за калитку полетела. . Через забор и сумка следом. С чекушкой,  дружеским обедом. . За ручку сумку подхватила, . Потек напиточек спиртной... . Во, блядь, сходила  -  погостила! . Хромая, поплелась домой...
Я ВЕДьМа Золотая. Хоть на метеле летаю,. Но всем известен мой. Характер ЗОЛОТОЙ.. . Я никогда не кушаю детишек. И зелье не варю из дохлых мышек,. А всех своих гостей я угощаю. Пирожными и сладким крепким чаем.. .  . . .  . 
Занятно наблюдать, как Тот-Кто-Наверху перекладывает карты.. Например.. Один Иванов купил квартиру в новом доме, прожил в ней лет десять, с соседями не общался, вообще понятия не имел, кто сосед, кто нет, память не резиновая, чего её чепухой захламлять.. Прошлой осенью приехал домой с работы, голодный, вымотанный, шагнул в лифт за какой-то женщиной.. Лифт проехал пару этажей, дёрнулся и встал.. И свет погас.. Вызвали подмогу, стали ждать в тревожной тишине, а потом Иванов принюхался и не выдержал, спросил:. – Чем от вас так пахнет?. Женщина сказала:. – Извините, день на ногах, даже перекусить не успела, зашла в магазин, не удержалась, купила половину копченой курицы, вроде бы хорошо запаковали, а всё равно пахнет.. И добавила:. – хотите ножку?. – Хочу, сказал Иванов.. – Я телефоном посвечу, сможете разделать?- спросила женщина, мне крылышко, погодите, сейчас салфетки в сумке найду.. Курица быстро закончилась, молча сопеть в темноте как-то неловко, и Иванов завёл светский разговор, спросил:. – Вы в гости к кому или по делам?. Женщина хмыкнула и сказала:. – Десятый год живу на одной с вами лестничной площадке, вы от лифта направо, а я налево.. Сейчас обменивают свои однушки на трёхкомнатную, вроде бы наклёвывается вариант в том же доме, только подъезд другой.. . Или вот ещё.. Одна Иванова разводилась с мужем.. Мирно поделить нажитое добро не получилось, дошло до суда.. Хорошо помню, как пыхающая огнём Иванова рассказывала:. – судья называется! сидит такой, лысый, в очёчках, противный такой, я сразу поняла, на чьей он стороне, сразу!. Короче говоря, Ивановой хотелось, чтоб по справедливости, а судья решил по закону.. Сексист проклятый.. И после заседания Иванова с присущим ей буйным темпераментом высказала лысому очкарику всё, что она думает о мизагонистах от юриспруденции в частности и мужских шовинистических свиньях в целом.. Закончила пламенную речь словами:.  – Что, нечего ответить? правда глаза колет!? можете меня арестовать! с вас станется! я не боюсь! можете хоть на каторгу упечь!. На что судья сказал:. – Могу, но, видите ли, Иванова, у меня мягкое сердце, мне жаль других каторжан, они уже наказаны.. Недавно узнала, что Иванова вышла замуж во второй раз.. За того самого судью.. Тут у нас голоса разделились, половина считает, это любовь, остальные уверены – месть.. . (с) Наталья Волнистая.   
🔥 БЕСПЛАТНО, ЗАВЕРШЕНО. . 📚 Шпионка в академии магии | Морвейн Ветер . Эрнестайн Милтон - агент секретной службы, следящей за порядком в многомирье. В ходе очередной миссии ей приходится вернуться туда, где она не ожидала оказаться уже никогда. И в первый же день она видит человека, как две капли воды похожего на её первую любовь. Однако может ли человек ничуть не измениться за десять лет? Какие загадки скрывает этот человек? И что будет, если ему удастся восстановить Истинный мир? . . . @at_lady @at_lady @at_lady
Отцы-пустынники смеются . Еще книги на эту тему: @prav_audio . Еще книги на эту тему: @prav_audio . . Книга подготовлена на основе издания: Piero Gribaudi «Bons mots et fasceties des p_res du desert», O.E.I.L., Paris. Перевод с французского и обработка: о. Анри Мартен. . . He говорите мне о монахах, которые никогда не смеются. Это смешно... . .    В этой книжке собраны забавные, смешные, но вместе с тем и поучительные истории, высказывания монахов-пустынников, живших в эпоху раннего христианства.
Μужик идёт пo улицe, cмoтpит - нa cтoлбe нaдпиcь "Εcли влeзeшь нa этoт cтoлб, тeбя выeут 20 гpузинoв и ты cтaнeшь paзгoвapивaть пиcклявым пидopcким гoлocкoм". Оcмoтpeлcя пo cтopoнaм, никoгo нeт. peшил зaлeзть нa cтoлб - пpoвepить. Зaлeз нa cтoлб, пpибeжaли гpузины, oтдeлaли eгo пo oчepeди co вceх cтopoн.. Μужик пpибeгaeт в милицию (пиcклявo):. - Тoвapищ милициoнep, мeня изнacилoвaли.. .. .. .. .. .. .. .. (Тoжe пиcклявo):- А нeхуй пo cтoлбaм лaзить.. . @strastnue
@sociocafe @sociocafe @sociocafe .  . Найдено на просторах интернета :) .  . Рецепт Шарлотки для интуитов .  . 1. Возьмите из холодильника 10 яиц, положите на стол оставшиеся 7, вытрите пол и в следующий раз будьте предельно внимательны. .  . 2. Возьмите тазик и разбейте об его угол яйца, затем вылейте их содержимое в таз. .  . 3. Протрите стол от желтков, будьте аккуратны. Итак, у нас в тазике 5 желтков. .  . 4. Теперь возьмите миксер, вставьте венчики и начните взбивать желтки. .  . 5. Попробуйте еще раз вставить венчики ….теперь до щелчка. .  . 6. Взбивайте. .  . 7. Вымойте лицо, шею, руки и спину, вылейте желток из ушей. В итоге у Вас в тазике осталось два взбитых желтка, как раз они нам и нужны для пирога. .  . 8. Обклейте стены и потолок кухни газетой, накройте мебель какой-нибудь тканью. .  . 9. Пора доставать муку. .  . 10. Насыпьте 200 г муки в стакан, затем высыпите в таз с желтками. Оставшиеся 800 г муки аккуратно соберите обратно в пакет. .  . 11. Убедившись, что потолок и обои обклеены газетой, начинайте взбивать. .  . 12. Примите душ. .  . 13. Возьмите 4 яблока и острый нож. .  . 14. Предварительно сбегайте в аптеку и купите йод, пластырь и бинт. Пора приступать к чистке яблок. Обработайте большой палец йодом и забинтуйте его. .  . 15. Нарежьте яблоки кубиками и помните: нам понадобится 2 яблока, так что в процессе готовки можно съесть только половину. Обработайте йодом указательный и средний пальцы. .  . 16. Единственное оставшееся и уже нарезанное яблоко сбросьте в тазик, подберите с пола упавшие кусочки и промойте их водой. .  . 17. Взбивайте все миксером, отмойте холодильник, потом засохнет – не смоете. .  . 18. Теперь выливайте содержимое в сковородку и ставьте в духовку. .  . 19. Подождите час и, не увидев ощутимых изменений, включите духовку. .  . 20. Проснувшись, не звоните 01. Откройте окна и духовку. …. .  . После пережитого, с чувством выполненного долга, Вам лучше всего сходить в магазин и купить торт!!!
Я хотела написать коротенький рассказик к хеллоуину... Но как то так вышло, что уже 7-я страница и это еще далеко не конец 😬. . @akyla_chan. @akyla_chan
- Я не понимаю, о чем Вы… . - Ничего, пташка, я объясню. И наглядно. – Он отвернулся в сторону пустующих пока тронов. – Как только с официальной частью праздника будет покончено, ты окажешься там, где твое подлинное место. Подо мной. . Александра задохнулась от возмущения. И страха. . Не может этого быть… она раздавала авансы?.. Обещала сладкую ночь этому напыщенному моту? . Вернее не она, а та, что владела ее телом до обряда? . Могла ли настоящая Кассандра пасть так низко, что продала свою невинность Мистеру Я-Скажу-Что-Ты-Будешь-Делать? . С одной стороны, незнакомец казался действительно привлекательным, если судить лишь по внешности. Волевой подбородок, нос с горбинкой, глаза, опять же, красивого зелено-карего оттенка. Высокий, статный. Но… веяло от него таким превосходством и себялюбием, что хотелось держаться от этого лорда подальше. Желательно – вообще не пересекаться. . И что связало прежнюю Кассандру с брюнетом в каштановом костюме? . Если верить его словам, обещание провести совместную ночь! Безумие! . За какие такие заслуги аристократа скромная девушка решилась на грехопадение? . Сердце выбивало чечетку, мешая мыслить здраво. . Как выйти из явно патовой ситуации? Сейчас любое отклонение от плана грозило страшными проблемами. . Голова закружилась, и девушка покачнулась. . Заметив это, брюнет нахмурился. . - Очередная попытка уйти? Теперь я тебя не отпущу, можешь не рассчитывать.. . Читать "Кассандра. Соблазни меня": . . В тексте есть:     
@soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune . Как завоевать небольшую страну : 10 простых шагов (перевод Warontherocks). @soldiers_of_fortune . Наемники вернулись! После трехсотлетнего перерыва здравомыслящие люди вновь понимают, что наем сторонней армии обходится дешевле содержания своей: Соединенные Штаты в Ираке и Афганистане, Путин на Украине и в Сирии, даже Нигерия в борьбе против «Боко Харам». Но зачем работать на кого-то, если бы и ты мог быть королем? В наши дни страны созрели для того, чтобы их ощипали, от Крыма и Гамбии до больших кусков Ближнего Востока. Просто не будьте любителями в этом деле. .  . 1. ВЫБЕРИТЕ СВОЮ СТРАНУ. Изберите страну, которую давно отправили на свалку истории, предпочтительно без сильных союзников в регионе. В своемвыборе проницательный наемник обращает внимание на следующие качества: пригодные для разработки природные ресурсы, коррумпированные и/или некомпетентные военные, и по крайней мере одна функционирующая взлетно-посадочная полоса. . Дабы поспособствовать досугу, убедитесь, чтобы ваша страна располагала годными пивоварнями, красивыми пляжами и женщинами, не имеющими в своем составе вуалей. Хоть это исключает большую часть Ближнего Востока, Центральную Африку и некоторые азиатские регионы, с пивом, купанием и телками ваша война станет куда приятней. .  . 2. НАЙДИТЕ ПОЛЕВОГО КОМАНДИРА И ПРИВЛЕКИТЕ ЕГО.Завоевание небольшой страны может быть изнурительным предприятием, так что не занимайтесь им в одиночку. Местные знания (и мышцы) подойдут тут лучше всего. Склоните на свою сторону туземного силача. . Это самая легкая часть. Он будет заниматься вербовкой местных талантов, допросом языков — в общем, следить за тем, чтобы «поезда ходили по расписанию». .  . Чтобы сделать его зависимым в качестве своего агента, используйте уязвимые стороны. Общепринятыми рычагами влияния являются: проститутки, горы кокаина, полные кружки любимых возлияний (Chivas Regal для англоговорящих и Hennessy XO для франкофонов), хромированные АК, флотилии суперкаров, статуи его самого и чрезмерная лесть, дабы подпитывать образ мегаломаниакальной грандиозности.. . 3. ОБЕСПЕЧЬТЕ ФИНАНСИРОВАНИЕ. Если только вокруг вашего замка не разбросаны кучи немеченых купюр, нужно будет найти кого-нибудь для субсидирования вашей кингмейкинг-инициативы. Вполне возможно, что правительство США обеспечит вашу личную армию деньгами, а что касается АМР, та вообще выбрасывает деньги на что угодно. В своем предложении не забудьте упомянуть «укрепление потенциала» с использованием «холистических модальностей», которые установят «верховенство права», чтобы «воспрепятствовать насильственному экстремизму», да, и отрицайте «террористические убежища». Представьте своего полевого командира в качестве «партнера по реализации», с высочайшим уважением относящегося к правам человека. Они все равно не проверят, так что все нормально. .  . Большие нефтяные компании — еще один хороший вариант, в особенности если вы сфабрикуете «проведенные третьей стороной» геологические исследования, указывающие на месторождения нефти, сравнимые по масштабу со стратегическим резервом США. Если все остальное потерпит неудачу, ищите сына бывшего британского премьер-министра, который обладает политическими связями, тяжело богат, галактически туп и воображает себя Лоуренсом Аравийским наших дней. Или, еще лучше, найдите Эрика Принса, основателя Blackwater, ныне работающего на Китай. .  . 4. СОЗДАЙТЕ ФИРМУ-ПУСТЫШКУ. Чтобы заставить людей давать вам огромные суммы наличных, вам нужна претензия на легитимность. Взгляните на рекламные объявления в конце номеров журнала The Economist. За 398$ у вас будет собственная оффшорная компания на Багамах, да еще и возможность понырять с аквалангом. Убедитесь, что оффшорная компания располагается в стране без договоров об экстрадиции. Это пригодится позже. .  . Брендинг-примечание: не давайте своей компании слишком уж очевидное название вроде «Острая Грань Интернэшнел». Выберите что-нибудь расплывчатое и неясное, используя любую комбинацию из следующих слов: операции, опции, стратегия, группа, глобальный, решения. Или просто воспользуйтесь названием своей альма-матер или именем знаменитого государственного деятеля. Первоклассные сочетания могут включать в себя Harvard Operations Group (HOG — англ. «боров») или Polk International Strategic Solutions (PISS — англ. «моча») .  . 5. СОБЕРИТЕ СВОЮ НАЕМНУЮ АРМИЮ. Скорее всего, по соседству с вашей страной обнаружится огромный трудовой пул неотшлифованного таланта. Не возитесь с ТВ- или радиокампанией по вербовке (нет электричества), билбордами (нет дорог) или рекламными плакатами в деревнях (они не умеют читать). Вместо этого положитесь на своего туземного крепыша, что понесет ваше слово в неуправляемую сельскую местность на пивных фургонах, всеми любимых и бесстрашно путешествующих там, куда не решаются соваться агенты ЦРУ. .  . Для начала вам понадобятся закаленные в боях комбатанты, предпочтительнее из этнических групп, лишенных прав или былой власти и этим фактом раздосадованные. Любой, кого Human Rights Watch определяет как систематического нарушителя прав человека, без сомнения, является настоящей находкой. Предложите 100$ на повстанца (в хрустящих американских баксах), этакая сделка «за-всех-врагов-которых-сможешь-убить», и пообещайте массовую попойку в конце. Должно сработать. Несколько сотен рекрутов справятся вначале, остальные присоединяться позже, под дулом автомата. Если вам сложно набрать должное количество бойцов, на службу легко привлекаются дети. .  . 6. РАЗРАБОТАЙТЕ ПРОПАГАНДИСТСКУЮ КАМПАНИЮ. Можете рассчитывать на то, что международную прессу не будет заботить ваша вот-уже-почти-страна, ну, если только не убьют белых туристов. Тем не менее назойливые неправительственные организации (НПО), такие как Amnesty International, могут поднять шум после вашего переворота, так что упредите их, предложив контрпропаганду для благодушно настроенной прессы. Утверждайте, что вы «работаете над благородным делом воскрешения надежды для преследуемых людей, ставших жертвами целой серии нарушений прав человека, творимых тираном-террористолюбом». Убедитесь, что засветили фотографии голодающих младенцев с мухами на лице, это привлечет к вашему делу голливудских знаменитостей. .  . Включите в свой пресс-релиз несколько комбинаций из приведенных ниже модных словечек: «местная собственность», «безопасность человека» и «хорошее правление». .  . Не отдавайте приказа на «исчезновение» персонала тех НПО, до которых не дойдет ваш месседж, так как они просто используют это против вас. Вместо этого устройте секс-скандал с участием директора местного филиала НПО, местных же маленьких мальчиков и Ютуба. Если повезет, всю НПО объявят персоной нон грата и вышвырнут из страны еще до рассвета. .  . 7. ОСУЩЕСТВИТЕ ПЕРЕВОРОТ. После того как вы раздали гранаты, заправили «технику» и убедились, что ваша армия под кайфом (вы не можете остановить употребление, — так направьте его в нужное русло!), вы готовы провернуть ваш государственный переворот. Большинство нестабильных государств так привыкли к переворотам, что все, что вам действительно нужно для достижения локального «бай-ин», так это захватить радиостанцию и президентский дворец. .  . Во-первых, атакуйте на рассвете, когда правительственные войска будут отходить от похмелья и поэтому окажутся небоеспособными. .  . Во-вторых, выведите из строя вышки сотовой связи. Вы обнаружите, что это устранит 99% возможностей правительственных сил к коммуникации (последний процент представляет собой язык жестов и словесные ругательства). .  . В-третьих, безумно гоняйте по главной улице, стреляя в небо и дико матерясь. Это стандартный протокол переворота, который сообщает гражданам: «Проводятся работы по вооруженному перевороту; пожалуйста, оставайтесь в своих домах». .  . В-четвертых, ожидайте последнюю линию обороны из полутрезвых правительственных сил, собравшихся перед главными воротами президентского дворца. То будет незначительный, но бесстрашный отряд, состоящий из президентской «элиты», собранной из телохранителей его внутреннего круга. Обычно это означает около сотни неуравновешенных детей-солдат, молящихся на президента как на отца и бога. Лучший способ победить этих мини-монстров — укрыться и насмехаться над ними посредством мегафона, раздавая им прозвища (например, «мокрощелка», «целка», «мелкочленик», «мини-ми-ненко» и т. д.). Они неизбежно впадут в ярость и выпустят по вам весь свой боекомплект. Когда он закончится, проломите им ворота и головы. .  . В-пятых, идите прямо в спальню президента и извлеките его из-под груды шлюх (внимание: он может быть одет как одна из них). В жизни президент окажется гораздо меньше, чем в телевизоре, так что может понадобиться некоторое время, дабы распознать его. Практически сразу (в течение часа) проведите суд по его военным преступлениям, после которого последует старый добрый обычай казни через повешение — Хусейн-стайл. Важен минимальный уровень зрелищности. По какой-то причине международное сообщество выказывает этому методу больше уважения, чем пуле в голову. . Закончите народными гуляниями, включающими в себя бесплатное пиво из местной пивоварни, туземные танцы и жертвоприношения девственниц (если представляется культурно приемлемым). .  . 8. ЗАКРЕПИТЕ РЕЗУЛЬТАТ. К своему удивлению, вы обнаружите, что гражданское население будет “вести дела как обычно«.Тем не менее нужно действовать незамедлительно, заставляя надоедливых соперников признать ваш авторитет. Для этого полностью ликвидируйте оппозицию и предъявите нескольких амбициозных союзников (например, вашего полевого командира). Проведите эти мероприятия в те же сутки, что и переворот, и весть об этом эхом пронесется по округе, умещая большую часть кровопролития в один день. Кроме того, это принесет хорошие репортажи в СМИ. . Избегайте роли мирового изгоя, присоединяясь к коалиционным силам и/или становясь партнером США в их «Войне против терроризма», ну или как они это сейчас называют. Вместо этого предложите вашу страну для размещения секретной военно-воздушной базы США или в качестве тюремного лагеря ЦРУ в обмен на политическое прикрытие в ООН и большие объемы военной помощи (годами срабатывало для Пакистана и Египта). .  . 9. ПРОВЕДИТЕ НЕБОЛЬШОЙ НАЦБИЛДИНГ. Чтобы не свергли вас, понадобится больше, чем репрессивная тайная полиция — вам надо будет произвести немного ВВП для вашей страны. Если сможете их выращивать, маки и листья коки принесут гораздо больший доход, нежели рис или что там проталкивает Всемирный Банк. Да, к тому же потом люди станут платить вам за то, чтобы вы прекратили их выращивать, так что, это «вин-вин». .  . Однако наркогосударства — это так старомодно… Вместо этого обдумайте перспективу превращения вашей страны в оффшорное убежище для хедж-фондов и олигархов. Как показывает опыт Британских Виргинских островов, отмывание миллиардов не только щедро окупается, но и тесно связывает вас с представителями коктейльного кружка из Fortune 500, которые будут платить за развитие ультрашикарных подводных курортов на ваших пляжах прямо по соседству с вашими же банками. Конечно, это поместит новую нацию в черный список Группы по разработке финансовых мер борьбы с отмыванием денег (ФАТф), но отнеситесь к этому как к бесплатной рекламе. .  . Наконец, укрепите доверие ваших клиентов, не подписывая эти затейливые договоры об экстрадиции. Дайте им понять, что у них всегда будет «дом вдали от дома», если им вдруг понадобится бежать из своей страны. Может, вы и пропустили волну Арабской весны, но, возможно, вам повезет с весной Африканской, Латинской или Азиатской. Скоро вы осознаете, что как только у вас появится право голоса в ООН, вы сможете делать все, что захотите — наслаждайтесь! .  . 10. ИСКУПАЙТЕСЬ В СВОЕЙ ПОБЕДЕ. Вы обнаружите, что управление небольшой страной сродни жизни рок-звезды. Дайте себе имя на местном наречии,навроде «Петуха, Получающего Всех Цыпочек», да и просто назовите вашу новую нацию в честь себя, как это сделал Сесиль Родс. У вас будут шлюхи в избытке, наркотики, деньги, частный самолет, свита и никакой ответственности. Люди ожидают, что вы будете плохо себя вести — так не подведите их! .  . Текст: Шон Макфэйт, автор книги «Современные наемники: частные армии и их значение для мирового порядка». Перевод: Александр Прудников, «Спутник и Погром»
— Станешь магистром, будешь разрабатывать все сам.. — В том-то и дело, как я стану магистром, если все время попадаюсь?. — По меньшей мере, будешь магистром попадания.. . @swfhc  
Шок контент! Максимальный репост! У меня прозрение!. . За время всех этих ограничений у меня есть несколько важных наблюдений за поведением вируса. Он очень коварен. Очень. Коварен . . - Он не любит ездить в общественном транспорте. Метро, Автобусы, плацкартные вагоны поезда - это не его уровень . . - Он аполитичен, потому что не посещает выборы любых уровней, государственные праздники, дни города и прочий официоз. Ему там скучно, наверно, и он всё это игнорирует. . - Он большой гурман и меломан и немного шопоголик. Потому что обожает ходить в рестораны и торговые центры. . . Но больше всего он любит бывать на концертах. Он ходит на все концерты без разбора. И я могу его понять. В большом просторном концертном зале и на стадионе комфортно, не то что в душных автобусах, где едут миллионы людей, как в песне «Губы в губы, глаза в глаза». . . !!! Поэтому я понял стратегию борьбы. Мы отменяем концерты, спектакли и фестивали, коварный вирус понимает, что комфортных больших залов больше нет, а в Автобусы он ни ногой. Поэтому он умирает от скуки и вот он профит. Надо только немного подождать. !!!. . Вот в чём вся соль, друзья. . Всё гениальное, как всегда просто!. .   
    . . Ещё немного админских Coub-закромов). . "Шериф! Этого Глифула в Гравити Фолз видал, деревянными предсказаниями торгует!"
- Мужики какие-то странные пошли. Уже даже и не просят.. - Да ладно ещё что не просят. Конкретно не дают.. 😀😃😄😁😆😅🤣😂🙂😉😊😇😍🤩.   
🤦‍♀️ГОРЕ-ТАРОЛОГ . . Маша Петрова – признанная гадалка во всей школе. Да что там – в школе, во всем микрорайоне. А может даже и в городе. Еще бы – Маша уже второй год занимается картами Таро и всё-всё подружкам рассказывает. И не подружкам тоже. Говорят, к Маше ходят даже взрослые тётеньки, не смотря на то, что Маша учится в 11-м классе. Но она – признанная гадалка. .  . - Маааш! – задумчиво проговорила Катя, глядя в карты, - скажи, а вот эта дама… думаешь, Ирка из 9-Б? . . - Может, и не Ирка, важно ответила Маша, - может, Катька. Или вообще из другой школы, какая разница-то? Видишь, тройка кубков? Бабы у него три! И всех трех за нос водит. . . - Ну а вот мы на Мишку Смирнова смотрели, там ведь троек не было? . . - Да ты чтооооо!! На Мишке вообще пробы ставить негде, на него Мир выпал, значит, вообще со всеми! . . Катя вздохнула. . . - Маш, а что, есть такие карты, которые говорят, что парень – не козел и не изменщик? . . - Есть… - печально кивнула Маша. – Но мало. Вот смотри .  . Двойки – значит, у него есть вторая девушка. . . Тройки – значит, у вас треугольник. Даже хуже – у него сразу три девушки (3 кубков) или он троим уже сердце разбил (3 мечей), или только что завел еще одну новую (3 пентаклей, 3 жезлов). . . Четверка жезлов – жениться на другой собирается, а тебе не говорит; кубков и мечей – надоели все пока, бросил всех, отдохнет и по новой, пентаклей – одну к сердцу прижимает, двух топчет, а еще об одной мечтает. . . Пятерки жезлов и мечей – злой парень, будет ругаться, ревновать, может и бить. Пять кубков – у него было три, они надоели, теперь новых ищет. Пять пентаклей – тайная любовница. . . Шестерка жезлов – жуткое дело, всех в округе переимел, берегись такого. Мечей – поматросит и бросит. Кубков – гулена, да еще и со всеми бывшими ухо востро держать надо. Пентаклей – проституток покупает.. . Семь мечей – обманщик, сама знаешь. Жезлов – красавчик, за ним все бабы бегают. Кубков – слюни по всем девкам пускает, ко всем подкатывает, на сайтах знакомств сидит. . Восемь мечей – сволочь и садист, если такой пристанет, то проходу не даст. Жезлов – ну, что говорить, сама видишь: ни одной юбки не пропустит. Кубков – обрюхатит и смоется. .  . - Маш, маш! А ты про семь пентаклей забыла! . - Не забыла, про 7 и 8 пентаклей – потом. .  . Девятка мечей – влюбит и бросит, а ты потом ночами спать не будешь от слез. Кубков – алкаш. Пентаклей – бабу с приданым ищет, альфонс, в общем. . . Десятки – мрак вообще. Мечей – доведет тебя до самоубийства, а остальные – женатики. . Ну а тузы – известное дело: сунул, вынул и бежать. .  . Катя совсем опечалилась: . - Выходит, нормальных-то и нету? .  . - Почему нет? – оживилась Маша, - вот, 7 и 8 пентаклей. Нормальные пацаны, работящие, не пьют, не гуляют. Самое то. . . - И где их взять? . . - У нас же карты есть! Будем искать! Кто у нас там дальше по списку? Репейников из 11-А? . . Вот уже были "просвечены" все старшеклассники школы, даже учителя-мужчины - ни одного не нашлось порядочного, чтоб с 7 или 8 пентаклей. Дальше пошли проверять парней со двора. Та же история. .  . - Маша! Ну а как же карта Влюбленные? Разве это не про любовь по судьбе? . . - Это еще хуже, - нахмурилась Мария, и принялась перечислять значения Старших Арканов .  . Дурак - детский сад, штаны на лямках, но всех попробовать хочет. . . Маг - жуткий манипулятор, в койку уложит мигом, а после смоется. . . Жрица, Луна - тайная связь есть. А по Луне еще и голубым может быть. . . Императрица, Император, Иерофант и Справедливость - женатики. . . Влюбленные и Сила - треугольник тут, к другой потом уйдет. . . Колесница - как Маг, только взрослый. . . Отшельник, Повешенный и Умеренность - импотенты, нафиг бы нужны. . . Колесо Фортуны - с бывшими мутить будет постоянно, а их у него навалом. . . Смерть и Башня - понятное дело: суицид из-за несчастной любви, кто тебя потом от асфальта отскребать будет, когда с крыши спрыгнешь? . . Дьявол - секс сплошной и зависимость, завязнешь - и на наркоту посадит, а потом в рабство продаст, в публичный дом. . . Звезда - этот как Кай из сказки, будешь за ним бегать, а ему на всех плевать. Тоже какой-нибудь голубой. . . Солнце - главная сволочь, все только для себя. . . Мир - со всеми подряд... .  . Катя потрясенно молчала. . . - Жизнь - боль! - назидательно произнесла Маша. .  . В этот момент в дверь позвонили. . . - Иди на кухню пока, ко мне клиентка пришла, из третьего подъезда, - деловито произнесла Маша. - Симпатичная такая, помнишь, мы еще в окно на нее смотрели, когда у нее свадьба была? . . - У нее тоже муж изменяет? - ужаснулась Катя. . . - Еще как! .  . Сидя в кухне, Катя слышала, как бодро, но с нотками печали, вещала Маша клиентке: . . - Вот смотрите, на мысли к вам ему Жрица выпадает, а Жрица - это тайная связь, бегает он к этой Жрице. А в чувствах у него Дама кубков! Еще одна любовница, ничего себе! Ну и по действиям - Колесница. Вы ж машину купили недавно? Ну так вот он на машине этой девок и катает, ща доп возьму - о, смотрите! Пять жезлов! Вот, сразу четырех девок сажает, а сам пятый! . . ... Неее, не повезло вам с ним... .  . © Светлана Мельник. . @shkola_taro @shkola_taro
В данном видео - не самая редкая реакция на некоторые наши публикации .  .  . Из фильма "Трое в лодке, не считая собаки" .  . =================================== . 🚀 Форум «Ученые против мифов-16» - 13-14 ноября, онлайн. Программа и билеты ► .  .   
Эх, если бы юные декоммунизаторы умели читать больше одного абзаца, то, наверное, они бы не были декоммунизаторами... А если бы они могли и понимать прочитанное! У нас бы, наверное, уже бы Жигули летали!. . Ситуация, откровенно говоря, печальная, так как страдает не только смысловая часть (это просто без комментариев: её нет), но и общеграмматическая. Особенно режет глаза конструкция «было по 22 года к смерти Сталина». Носители русского языка обычно так не пишут, корректнее было бы написать «было 22 года на момент смерти Сталина», но это так, к слову об общем интеллектуальном уровне «сливателей совков».... . @voxpopuliclub
⚠️@military_az —️ Для многочисленной армии тапконосителей рахбара. В силу последних событий в регионе, когда соседи пытаются размахивать хвостом Льва, а оголтелая толпа зомбированных, тупых и упёртых фанатов упорно твердит своё. Мы не могли не запостить фото легендарного шотландского актера Шона Коннери (справа), а слева какой то перс. Шон надеюсь простит нам эту маленькую дерзость.
👨‍💼 Мэр города недоволен хорошим главой района, новыми дорогами, концертами для населения и улыбающимися пенсионерами. Почему? .  . 😜 Смотрите в скетче «Шоу большой страны»! . . ➡ smotrim.ru/brand/66811.  .   
Πpишел cтyдeнт в cтoлoвую, a вce cтoлики зaняты, пoдcaживaeтcя к пpoфeccopу, a тoт гoвopит: . - Γуcь cвиньe нe тoвapищ. . Студeнт: . - Ηу лaднo, я пoлeтeл. . Πpoфeccop oбидeлcя и peшил нa экзaмeнe cтудeнтa "зaвaлить". Дeнь экзaмeнa. Πpoфeccop дaeт cтудeнту caмый тpудный билeт, a тoт oтвeчaeт нa oтличнo и пpoфeccop зaдaeт eму дoпoлнитeльный вoпpoc: . - Идeшь ты пo дopoгe и видишь двa мeшкa, oдин c зoлoтoм, втopoй c yмoм. Kaкoй выбepешь? . Cтудeнт: . - С зoлoтoм. . Πpoфeccop: . - А я бы c умoм взял. . Студeнт: . - Этo кoму чeгo нe хвaтaeт. . Πpoфeccop paccepдилcя и пишeт в зaчeткe "ΚОЗΕЛ", cтудeнт нe пocмoтpeл и ушeл. Чepeз нeкoтopoe вpeмя вoзвpaщaeтcя и гoвopит: . - Πpoфеccop, вы тyт pacпиcaлиcь, a oцeнку нe пocтaвили!. . @strastnue
Ядерная война вбомбила Европу в каменный век. Лет через триста после этого поднялся феодализм. Очаги промышленности и культуры уцелели в Скандинавии, за Уралом и на Дальнем Востоке. В России, которую мы потеряли, народ обратился к истокам древней культуры и духовности. Однако враг не дремлет. Князь Великого Новгорода встревожен укреплением Железной Орды. Чтобы сорвать захватнические планы басурман, он отправляет в дальний поход своего старого друга и опытного военачальника боярина Щавеля. С полусотней княжеских дружинников командир Щавель следует по городам и весям, наводит направо и налево суровую справедливость и обретает немыслимые приключения. . В тексте встречаются утверждения, способные привести к разрыву всяческих шаблонов, шутки ниже пояса и полное отсутствие толерантности. . @soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune. Юрий Гаврюченков - Работорговцы. Русь измочаленная . --. Давайте нам оружия побольше, да так кулаков трахнем, чтобы, как говорится, душа из них вон. . Фильм «Ленин в 1918 году» . --. Сидящие у костра похватались за оружие, когда старый Щавель вскочил, целясь из лука в темноту . в которой появляется бард и развлекает путников за скудный ужин . . – Не стреляйте! – голос с дороги был необычный, глубокий приятный баритон. – Я один. . – Подойди, – приказал Щавель. – Держи руки на виду. . Под ногами затрещали ветки. Идущий старался ступать шумно, чувствуя за собой «косяк». В отблеске пламени появился одутловатый мужчина, бородатый, рыхлый, с покатыми плечами, над которыми горбом высился необычного вида сидор. . – Ты очень тихо шёл по дороге, – проворчал Михан. – Винись, дурак. Другорядь поймаешь стрелу. . – У меня сапоги мягкие, – примирительным тоном оправдывался гость. – Мужики, я бард, иду в Новгород и могу развлечь вас балладой. . – Присаживайся, четвёртым будешь, – Щавель опустил лук, убрал стрелу в колчан, сел, скрестив ноги, положил колчан на траву подле налуча, а лук поверх и замер, бесстрастно уставившись на пришельца. – Раздели с нами ужин и покажи своё кунг-фу. . Жёлудь, его сын, на голову выше отца и шире в плечах, уложился не так споро. В сноровке молодца чувствовалась сила, но не было стремительности и ловкости, что прибывает с опытом и лишь к седым волосам. . – Седай, незваный, – Михан опустился на бревно, пристроив палицу под рукой. Щит и оба дротика подтянул поближе, чтобы пришелец не мог до них достать. . Бард распрягся. Длинный кожаный сидор хранил драгоценные гусли красивого янтарного дерева. . – Тебя звать как? – спросил Михан. . – Филипп, – Бард устроился между отцом и сыном, уложил гусли на колени. . – «Солнышко лесное» только не вздумай петь, – предупредил Жёлудь. – От его Михана сразу пучит, а потом он начинает мощно пердеть и бегает по лесу кругами, роняя добро. . – Не слушай его, он дурак, – возразил Михан. . – Развлеки нас балладою, – смиренно, словно всю жизнь лил воду в сухой песок, обронил Щавель. При том молодые враз осеклись. . Бард профессионально улыбнулся, тронул струны. Звук придал ему сил. Плечи распрямились, взгляд оторвался от котла, в котором булькало вечернее варево. . – Я расскажу вам историю, достойную храбрых мужей, имеющую в себе мораль, полезную и молодым, и мудрым. . – Про Конана? – спросил Жёлудь и замер с открытым ртом. . – Песнь из эпоса о Плешивом Драконе, повелителе пчёл и пчелиных жилищ, силу которому давала река с именем женщины. Это история отважной девы-воительницы Фанни Каплан, сразившей Плешивого Дракона. Она вступила с ним в бой принародно и нанесла несмертельную рану. Деву схватили подручные Дракона и казнили, а тело сожгли. Плешивый Дракон удалился залечивать раны в страну Маленьких Гор. Он утратил могущество и власть, силы оставили его. Через несколько лет он испустил дух, тоскливо воя. Вот о чём я поведать хочу, о отважные! О храбрости девы, коварно ударившей в спину, но зрением слабой. . – Валяй! – подзадорил Михан и запустил деревянную лжицу в котёл. Испробовал и кивнул спутникам. – Готово. . Под песнь неслабо похавали, глотая разварную солонину почти не жуя. Каждый откушал треть, а барду заслали вяленого карася и пару печёных картофелин, уцелевших с обеда. . Ночь Щавель провёл в дремоте вполглаза, обнимая ладонью костяную рукоятку ножа. . Поднялись чуть свет. Завтракать собирались в пути. Бард никуда не торопился и развёл костёр. . – Канайте с миром, – изысканно напутствовал деятель искусства. – Желаю счастливой дороги, воины. Хрен на вас и на ваши жилища! . – И ты отсоси не нагибаясь, – пожелал ему Щавель.. ---. к отряду присоединяется целитель, лечащий солью, а все воины получают по заслугам своим экспириенс .  . – Надо было отойти дальше от дороги, – сказал Жёлудь. . – Шарятся по ночам черти всякие, – буркнул Михан. – Да всё равно бы огонь увидел. . – Были бы разбойники, положили бы с трёх стрел. Мы у костра как на ладони, – разъяснил Щавель. – Они бы нас видели, а мы их нет. . – Но ты же его услышал, – сказал Михан. – Ты и разбойников услыхал бы. . – А если бы я спал? . Малый полез за словом в карман. Непыльная, некузявая дорога змеилась промеж деревьев, и шлось по ней ни шатко ни валко. . – Далеко до тракта? – шарил-шарил в кармане и наконец выудил он. . – После обеда выйдём, – сказал Щавель. . – А чего это бард ночью шёл, а, батя? – спросил Жёлудь. . – Смотри, дурак-дурак, а умный, – вставил Михан. . – А ты засранец. . – Со свадьбы мог уходить, – помолчав, отозвался Щавель. – Свадьбу когда играют, гости пьют, а бард поёт. Когда уже все под стол упадут, бард ещё на ногах. Всю ночь невесту драит как палубу, а перед рассветом ноги в руки и даёт газу. .  – Догоняют? . – Куда… . – А на конях? . – Да не, все пьяные и не спохватятся, скорее всего. А он день идёт, ночь идёт, днюет в чаще и опять уносит ноги. Никогда, парни, бардам не подавайте и не ешьте из одного котла, скоты они все. . – Бать, а художники? . – Художники нормальные, только не от мира сего. . – А у нас были такие весёлые свадьбы? – поинтересовался Михан. . – Были, – сказал Щавель. . – У кого? . – Меньше знаешь, крепче спишь. Сомнениями не мучаешься. . – Съел, пердун? – не упустил случая Жёлудь. . – Молчи, дурак, – Михан извернулся юлой. – А у кого, дядь Щавель? . – Тебя ещё на свете не было… – Взгляд Щавеля враз сделался стылым, как ледяная вода, лучник уже к кому-то примеривался. . Зажатая лесом дорога завернула, впереди показалась спина, полускрытая большим заплечным мешком. Человек остановился, обернулся, явно поджидая попутчиков. Был он невысок, кругл телом и лицом, гладко выбрит и носил плоскую шапочку, отороченную куньим мехом. . – Желаю здравствовать, уважаемые, позвольте присоединиться к вам, – человек шагнул навстречу, подметая траву полами длинного дорожного плаща. . – С какой целью, уважаемый? – сдержанно поинтересовался Щавель. . – Вместе не страшно. У тракта грабят. . – Нас не боишься, значит? . – Лицо человеческое есть открытая книга. . – Ты «лепила»? . – Я исцеляю солями, – с достоинством ответил попутчик. – В мире науки меня знают как Альберта Калужского, который крепит жидкую воду медицинской теории в насыщенный раствор солью врачебной практики. . Воины, не сговариваясь, пропустили представление мимо ушей. . – Я Щавель, это Жёлудь, а вот этот молодец со щитом – Михан. . – О, лесной народ из Ингрии, разрази меня ангедония! . – Да, путь неблизкий, – согласился Михан. . – Как такой почтенный человек оказался вдали от дорог? – перебил Щавель. . – Я ходил в Старую Руссу за тремя солями, которые встречаются лишь в её минеральных источниках. Там попросили врачевать жену председателя в Подберезье, потом надо было лечить родовую горячку в Спасской Полисти, оттуда я ушёл бороться с засильем мракобесья в Селищи. Затем меня попросили вылечить зубы в Лесопосадке. Зубы я вылечил, но не только не заплатили, а до тракта не подбросили, порази их китайский анорак. . – Конченый народец живёт в Лесопосадке, – кивнул Щавель. . – Их даже разбойники не остановили, хотя я видел их как вас сейчас. . – Где ты их видел? . – За поворотом у съезда с тракта. Должно быть, стерегут тех, кто едет с ярмарки. . – Ты помнишь эту дорогу? . – Конечно, помню, – сказал Альберт. – Моя память крепче алмаза и рассчитана Создателем на вечность, не меньше. . По вершинам деревьев задул ветер. Лес зашумел, на голову путникам посыпалась колючая животворная педерсия. . – Думаю, нам стоит остановиться, – решил Щавель. – Поесть самим и покормить Хранителей. . Для завтрака выбрали прогалинку между сосен, захавали по паре вяленых карасей, уделили внимание доктору. Потом охотники разошлись и укрылись за деревьями. Каждый достал из сидора мешок, из мешка мешочек, из мешочка мешочечек, а из мешочечка свёрточек. В руках у Щавеля оказался резной идол, тёмно-коричневый от помазаний. Ручки Хранителя были намечены на теле резцом как прижатые к телу, в левой руке был лук, в правой – пук стрел, что означало скорострельность. Идол Жёлудя был светлее (ведь парень и жил меньше отца), а стрела была одна, но длинная, что символизировало дальность. Хранитель Михана представлял собой корень в виде осьминога, и смысл концепта был доступен только его владельцу. Воины достали из мешка обломок кости, раскололи обухом ножа, выгребли жирный мозг и помазали идолов, шепча обращения. Просили, в общем-то, одного – удачи. . Целитель терпеливо дожидался возле горки рыбьих голов и чешуи, снисходительно качая головой. Он не мог понять дикости лесных людей, отринувших несомненную силу Отца ради кратковременной поддержки ничтожных бесов, но был толерантен и сознавал целесообразность религиозной терпимости: ведь впереди ждали разбойники. . На земле новгородского князя казнить имел право лишь князь. Путники не думали об этом. Парни не знали о законе, у Щавеля имелись свои соображения, а лекарь Альберт надеялся, что на оружных не нападут и всё как-нибудь обойдётся. . За деревьями посветлело. Дорога сворачивала, впереди послышалось фырканье лошади и деловитый мужской гомон. Щавель поднял ладонь. Путники остановились. Так же молча изготовились. Лучники перевесили колчаны на левое бедро, Михан снял со спины щит, нацепил на руку, взял дротик. Воины бесшумно скользнули в подлесок, оставив Альберта Калужского стоять столбом и ждать милости судьбы. . Из кустов было хорошо видно поляну возле обочины и людей, роющихся в телеге. Поодаль смиренно дрожал мужичок в одном исподнем. . – Уйдём в лес? – негромко спросил Жёлудь. . – Зачем? – отрешённо произнёс Щавель. – Нападём сами. Вы же молодые, идёте на войну. Тренируйтесь. . – Их пятеро! – шепнул Михан. . – Риск есть, – рассудил Щавель. – Ты будешь держать их на расстоянии десяти шагов от нас, не ближе. Вяжи их и сам под выстрел не подставляйся, не шныряй вбок без особой нужды. . Он вложил стрелу в гнездо тетивы и поднял лук. . Когда началось, не все деловитые мужики поняли, что их начали убивать. Трое повалились почти сразу. Щавель выстрелил дважды. Михан выломился из кустов и метнул дротик, пробив грудь дородному мужику в сизом кафтане, тут же взял наизготовку второй. Грабитель со стрелой в животе поднялся и побежал к нему на подгибающихся ногах. Михан прыгнул навстречу, жёстко ударил щитом в лицо, сбил наземь, заколол. . – Давай, сынок, – приказал Щавель, – работай по людям. . Последний ринулся на Михана и успел замахнуться секирой, когда стрела, пущенная Жёлудем, воткнулась в шею. Грабитель вырвал стрелу, сразу ударила толстая струя крови. Схватившись за горло, разбойник некоторое время стоял корчась, словно пытаясь удушить себя и при этом отчаянно борясь со своими руками, но жизнь ушла, и он рухнул. Михан с булавой караулил каждое его движение, готовясь размозжить череп, но добивать не потребовалось. Лучники вышли на поляну. Ограбленный крестьянин немедленно сел на корточки, закрыл голову руками. . – Не дрожи, бедолага, – хохотнул Михан. – Мы-то тебя не тронем! . Сочтя меру учения для первого раза достаточной, Щавель собственноручно дорезал тех, кто подавал признаки жизни. Лучники вытащили свои стрелы, обтёрли об одежду убитых. Жёлудь бережно приподнял голову разбойника, снял медальон и повесил на свою шею. Присмотревшись, взял нож. Запасным ножом обзавёлся и Михан. Взвесил в руке секиру, поколебавшись, отложил – длинна и тяжеловата. Щавель откинул полу сизого кафтана, сорвал мошну, прикинул, кивнул сам себе удовлетворённо. . Взбодрённый молодецким пендалем Михана, лапотник вытащил из-под воза притаившуюся жену, взгромоздился на мешки и погнал на лесную дорогу. Он не чаял унести ноги и молился теперь своему деревянному богу, чтобы незнакомцы не передумали. . – Пора вам причаститься, парни, – Щавель распорол рубаху на трупе вожака, сделал длинный разрез по пузу, вырвал кровоточащую печень. . – Это как с медведем, дядь? – сглотнул Михан. . – Вроде того, – Щавель зацепил большим пальцем край, дёрнул ножом, протянул Жёлудю. – Запори-ка чутка, пока тёпленькая. . Жёлудь сунул в рот печёнку и принялся старательно жевать. . – Теперь ты, Михан. . Молодец принял свою долю, оглядел недоверчиво, проглотил ком. . – Медведя же ел? – спросил Щавель, отрезая для себя оковалочек. . – Я и медведя-то не очень, дядя Щавель. . – Что ж отец не выучил тебя? . – Как-то с младости не приемлю сырого… – замялся парень. . – Ничего, привыкнешь, и я с вами заодно. . Михан зажмурился, затолкал кусок в пасть и стал перемалывать его зубами. . – Нет ничего лучше вражеской печёнки после боя, она сил прибавляет. Чувствуете, парни, как сил прибавилось? . – Чувствую, – улыбнулся Жёлудь. . Михан проглотил и молча кивнул. . Щавель спорол второй кус, когда на поляну вышел Альберт. . «Проклятые Отцом Небесным дикари! – от увиденного целителя едва не вывернуло. – И эти оказались людоедами!» Лекарь поспешно очертил напротив сердца святой обережный круг. . – Вот твои разбойники, – небрежно мотнул башкой на распростёртые тела Михан. . – Не-ет, – затряс головой Альберт Калужский. – Это княжеские мытари. ...
 @sociocafe.  . А этот котик в поварском колпаке и с символическим скелетом селедки — СЭИ. . Отзывается на кличку — Дюма. . Характер мягкий, посреднический. Этот кот не полезет на помойку за селедочными головами, он, наоборот, изумительно приготовит рыбу, которая осталась после исследований ИЛЭ в ближайшем озере. Этому коту удается быть ленивым и игривым одновременно. Мурлыканье СЭИ на луну привлекает множество мартовских котов, но природная леность мешает ему отдасться инстинкту бродить по крышам в стае. |
@soldiers_of_fortune @soldiers_of_fortune . МОЛИТВА 💥 👊 . " о, Всевышний, сделай меня быстрым и точным, сделай мою мишень четкой, а руки быстрее тех, кто желает уничтожить меня. Одари меня победой над моими врагами и теми, кто желает причинить вред мне и моим близким! . Да не будет моей последней мыслью "если бы только у меня было оружие!" . и, о Всевышний, если сегодня тот самый день в который ты призовешь меня на небеса, пусть я умру в куче стрелянных гильз!"
 @sociocafe.  . А вот и энтузиаст социона — ЭСЭ! . Отзывается на кличку Гюго. . Да и вообще нет его необходимости звать — он сам приходит. Какое там приходит — бежит скачками вприпрыжку, с задорным мявом! Всегда готов устроить игрища. Хоть в подвале, хоть на крыше, хоть у вас в спальне. Если, придя домой, вы обнаружили веселящихся котов, самозабвенно уничтожающих запасы съестного, вы быстро обнаружите среди них ЭСЭ — это самый яркий, стремящийся всюду прошмыгнуть, кот. Может шмыгать в нескольких направлениях сразу, это единственный кот, которому дается задорный лай, — он защитит ваших котов от собак.
Почти как в кино: запрыгнул в авто и предотвратил аварию 😎. А что у вас было экстремального, связанного с вашим автомобилем?. . @koreanaparts
 @sociocafe.  . Это ИЛЭ. . Отзывается на кличку Дон Кихот. . Характер импульсивный, задиристый, особые приметы — сверкает логикой с непостижимой для остального социона скоростью, склонен к войне с ветряными мельницами и проектированию воздушных замков. Только проектированию! Поскольку строить замки, даже воздушные, для него не интересно. . Приманивается на запах еды, не капризен, прост в содержании, но сложен в удержании, поскольку его все время несет исследовать что-то новенькое. . Фигурка ИЛЭ, поставленная на подоконник на кухне, послужит напоминанием, что в жизни так много всего интересного, и вдохновит на новые кулинарные подвиги!
@overhearfcx . @overhearfcx . . Представляю вашему вниманию тир лист с фразами, что персонажи 13 карт ни за что бы не сказали
@sociocafe  .  . А этот суровый знаменосец — ЛСИ. . Откликается на кличку Максим Горький. . Он проинспектирует срок годности ваших продуктов, проверит состояние вашего гардероба на предмет и содержание там посторонних котов. С ЛСИ можно не опасаться за состояние жилища, ЛСИ проповедует принцип: не умеешь — научим, не хочешь — заставим. Если вы будете следовать его меткам, вы раньше или позже научитесь ничего не терять. . Привлекается на страстные мявы на крыше под полной луной. В этот момент может даже забыть про порядок — крыша важнее. . Характер нордический.
@overhearfcx . @overhearfcx. . Ещё во времена "Типичного фана FCX" я переводила песни Фёдора и студии на множество языков, а потом обратно на русский, вот и решила провернуть такое с меме. Надеюсь, у меня получилось поднять кому-то настроение :)
 @sociocafe.  . А это серьезный котик — ЛИИ. . Отзывается на кличку Робеспьер. . Не любит грубого воздействия. Аккуратен, но, к сожалению. далеко не прост в содержании, ему нужен специальный классификатор, идентификатор и куча энциклопедической литературы. . Кормление регулярно, и не только пирогами и блинами, но и свежей информацией. Впрочем, последнее он добудет себе сам, только подключите его к безлимитному интернету. И тогда. когда он насытится, в перерывах вы получите самое ласковое и отзывчивое создание. . Особая примета — взгляд: в нем светится мысль на темном фоне интуиции.
Теперь любимую трудно выбрать. Можно прошагать пару км за хорошей фигурой и только после снятия маски еще пару км преодолеть бегом обратно.. ↘️    ↙️
Когда человек с фантазией👏🏻👏🏻👏🏻. @sewinglounge . Поддержим мастера ❤. 😃Понравилось? Вступайте в группу !. Обязательно комментируйте и делайте 📢
Гитлеровцы спонсируют и вооружают русских коллаборационистов. @ . РОА, РОВС, КОНР воют не как независимые союзники Рейха, а в составе его армий/курируются нацистами. @ . Коллаборанты носят форму нацистов и сражаются против СССР и его союзников. @ . По сути являются пешками нацистов в войне, практически не имеют собственной субъектности. . Очень умиляет, как «бравые белогвардейцы» пытаются отмыть своих героев… Никто ничего не знал про политику истребления славян и других народов на территории России, а если и знали, то надеялись, что руководство Рейха одумается! Также умиляет, как «белогоспода» спихивают всю ответственность со своих кумиров на гитлеровцев, замалчивая их зверства в той же Югославии, особенно над партизанами. Неужели они думают, что, вступи тот же Власов или Краснов в Россию, в их ряды пошли бы миллионы русских, учитывая, что до этого их немецкие кураторы этих самых русских уничтожали в промышленных масштабах?!. . P. S. Термин «белосовки» вызывает только гомерический хохот.. . @voxpopuliclub . @voxpopuliclub
@socialistpartnership . . Строительство Совка 2.0 в еще одном государстве Западной Европы практически завершилось! Поздравляем наших читателей.
 @soiocafe.  . Этот яркой расцветки кот — ЭИЭ. . Отзывается на кличку Гамлет. . Креативен, демонстративен, устраивает концерты на крыше с завидной систематичностью. Мяв варьируется в самом широком диапазоне: от смертной тоски до безудержного счастья. Следит за шерсткой, когда за ним не наблюдают — вылизывается с крейсерской скоростью — чтоб остальные коты социона думали, что его роскошная шерсть блестит от природы. Но иногда впадает в апатию, не ест, не пьет, не орет на луну. Не орущий, но не потерявший аппетит, ЭИЭ подозрителен: не иначе, как что-то замышляет. Замыслы его варьируются тоже в небывалом диапазоне: от вытащить с помойки самую большую селедочную голову до стать владыкой мира. К счастью практиком не является, и мечты свои осуществлять не торопится. Однако шикарен.
"Есть такая штука - момидзи. Это любование осенними клëнами, в Японии. Страшная вещь! Ничего делать невозможно, говорят, когда оно наступает. Бери с собой всякого сыра, мяса вяленного, чаю в термосе и иди, любуйся. Древний обычай. Некуда деваться. . Ведь хотела поехать на дачу и начинать потихоньку укрывать растения на зиму. . Ещё хотела помыть окна перед зимним сезоном в городской квартире. Но тут внезапно - момидзи. Отрезала я сыра, кекса . с изюмом, налила чай, и сижу сорта клëнов выбираю для весенней посадки. Любуюсь. Момидзи - страшная вещь. Древний обычай. Ничего делать невозможно когда оно наступает!" .  . (с) Наталья Иванова.. .    
Как повысить досуг за 7 секунд. . Что же может в реальной жизни так развлечь человека? 🤔. . @rimwmartin . @rimwmartin . @rimwmartin
 Добрый вечер! . Анон пожалуйста!!! Прошу очень анонимно!. . Добрый вечер, хорошие люди. Немного актуального юмора для вас.
Учительницa млaдшиx клaccoв yчит дeтeй фaнтaзии и opигинaльнoму мышлeнию: . - Дeти, пoдумaйтe, чтo бы этo мoглo быть: cepoe у дopoги? . Дeти: . - Бeтoннaя cтeнa. . - Πpaвильнo. Ηo eщe этo мoжeт быть и ocлик. А чтo тaкoe бoльшoe и кopичнeвoe в пoлe? . - Κopoвa. . - Πpaвильнo. Ηo eщe этo мoжeт быть cтoг cтapoгo ceнa... . Βoвoчкa (c зaднeй пapты): . - Или кучa дepьмa! . - Βcегдa ты, Βoвoчкa, вcякие глупocти гoвopишь! . - А мoжнo я тoжe cпpoшу? . Учитeльницa (c oпacкoй): . - Ηу, пoпpoбуй... . - Чтo бы этo мoглo быть - кoгдa eгo зaпихивaeшь, oнo твepдoe, cухoe и пpямoe, a кoгдa дocтaeшь - мягкoe, мoкpoe и oбвиcлoe? . Учитeльницa, вcпыхнув, быcтpo пepeceкaeт клacc и дaeт Βoвoчкe звoнкую пoщeчину. . Βoвoчкa (пoтиpaя щeку): . - Πpaвильнo. Ηo еще этo мoжeт быть и жeвaтeльнaя peзинкa!. . @strastnue
🍀🐋АКАДЕМИЯ ТОТЕМНЫХ СОЗДАНИЙ🐋🍀 . фэнтези, юмор, магическая академия. ***. Лисичка раскрыла рот от удивления. . - С ума сойти! А правда, что ты из будущего? Из двадцать первого века? . Я подтвердила. . Бесс вскочила и оживленно замахала руками. . - Я просто должна увидеть твой гардероб! . - Что? . - Ты не понимаешь, это же так интересно, что люди носят в будущем! . - А ты сама из какого года? . - Я из Англии тысяча девятьсот пятьдесят третьего года. Мой отец, кстати, очень богат! Он крупнейший фермер. . Тут она бросила взгляд на шкаф, в который я повесила и разложила свои вещи. Я не успела ее остановить, как она оказалась возле него. . Распахнув дверцы, она застыла, как перед экспонатами музея. . - На самом деле я совсем не модница… - произнесла я, наблюдая как девушка с жадностью и некой разочарованностью рассматривает мои джинсы с дырками на коленях. . - Какая жалость, они испорчены! . - Не совсем, это мода такая. . Бесс удивилась. . - Хочешь сказать их специально порезали? . - Ну да. . - О-о-о… Это так необычно! . И это говорит девушка, у которой время от времени появлялись ушки на голове, а теперь вот еще и хвост роскошный показался.. . Читать на Литнете: . .      
@heartryeo @heartryeo .  . Автором лучшей подписи по решению лайков становится [id349780759|Наталья Сулик]😊. . Когда увидели цены на продукты 🤣
@vestlandet @vestlandet @vestlandet. . "Кто ты в Зуме?. 1. Та, что всё время забывает включить микрофон.. 2. Тот, что не может в ракурс.. 3. Та, что зависла 5 минут назад и мы её больше не увидим.. 4. Человек с котом.. 5. Та, что пять минут подряд смотрит мёртвым взглядом в экран.. 6. Тот весельчак, который научился менять фон."
